(Male participants, please head over to enjoy breakfast.)
(Peserta lelaki, sila datang untuk menikmati sarapan pagi.)
(A breakfast date with 5 younger men?)
(Temu janji sarapan pagi dengan 5 lelaki yang lebih muda?)
(Who does the empty seat belong to?)
(Siapakah pemilik tempat duduk kosong itu?)
(So Hyun, the fifth older woman to appear before the younger men)
(So ​​Hyun, wanita tua kelima yang muncul di hadapan lelaki muda)
(Breakfast date, )
(Tarikh sarapan pagi, )
(So Hyun's benefit for joining later)
(Manfaat So Hyun kerana menyertai nanti)
(We'll treat you really well today.)
(Kami akan melayan anda dengan baik hari ini.)
(Don't do a thing. We'll do everything.)
(Jangan buat apa-apa. Kami akan buat semuanya.)
(The breakfast date for So Hyun...)
(Temujanji sarapan untuk So Hyun...)
(with the five younger men)
(bersama lima orang pemuda)
(And with the date ticket on the line, )
(Dan dengan tiket tarikh di talian,)
(the younger men's 3-Minute Match)
(Perlawanan 3 Minit lelaki muda)
(A match concerning the younger men's pride)
(Perlawanan mengenai kebanggaan lelaki muda)
(The younger men work hard to go on a date...)
(Lelaki-lelaki muda bekerja keras untuk pergi berkencan...)
(with the younger woman they want.)
(dengan wanita muda yang mereka inginkan.)
(After the match, )
(Selepas perlawanan,)
(Bon Hee naturally takes care of Mu Jin.)
(Bon Hee secara semula jadinya menjaga Mu Jin.)
(Glancing)
(Mengerling)
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Sang Hyeon mempunyai banyak perkara di fikirannya semasa memerhatikan mereka.)
(Bon Hee, can I talk to you briefly?)
(Bon Hee, bolehkah saya bercakap dengan awak sebentar?)
(Sang Hyeon asks to talk to Bon Hee while she is with everyone.)
(Sang Hyeon meminta untuk bercakap dengan Bon Hee semasa dia bersama semua orang.)
(I realized that he wasn't interested in me.)
(Saya sedar bahawa dia tidak berminat dengan saya.)
(You were the only one I was interested in romantically, )
(Awak satu-satunya yang saya minati secara romantik,)
(and so I wanted to talk to you.)
(dan jadi saya ingin bercakap dengan awak.)
(It's hard not to notice...)
(Sukar untuk tidak perasan...)
(how Mu Jin takes care of you.)
(bagaimana Mu Jin menjaga awak.)
(It made me realize that you two were already...)
(Ia membuatkan saya sedar bahawa kamu berdua sudah pun...)
(into each other so deeply.)
(saling menyentuh hati dengan begitu dalam.)
He's telling her everything.
Dia sedang menceritakan semuanya padanya.
(I think I should give up on you.)
(Saya rasa saya patut berputus asa dengan awak.)
(And that night, someone comes to see Sang Hyeon.)
(Dan pada malam itu, seseorang datang berjumpa Sang Hyeon.)
(Tapping)
(Menetap)
(So Hyun asked to talk to Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun meminta untuk bercakap dengan Sang Hyeon.)
(Feeling shy)
(Rasa malu)
(Let me catch my breath.)
(Biarkan saya menarik nafas.)
(Since it happened out of the blue, )
(Memandangkan ia berlaku secara tiba-tiba,)
(I was really bewildered.)
(Saya benar-benar keliru.)
(It was quite fascinating.)
(Ia agak menarik.)
Nice.
Bagus.
Last week, the younger men's...
Minggu lepas, pasukan lelaki muda...
Three-Minute Match caused quite a stir.
Perlawanan Tiga Minit telah menimbulkan kekecohan.
Sang Hyeon,
Sang Hyeon,
having seen Bon Hee hand a water bottle to Mu Jin,
setelah melihat Bon Hee menghulurkan botol air kepada Mu Jin,
- was deeply hurt. - He was.
- sangat terluka. - Dia memang.
What came as a relief, however, - Yes?
Walau bagaimanapun, apa yang datang sebagai kelegaan - Ya?
Was that So Hyun asked to talk to Sang Hyeon,
Adakah itu So Hyun diminta untuk bercakap dengan Sang Hyeon,
and told him she was rooting for him.
dan memberitahunya bahawa dia menyokongnya.
- She spoke openly about it. - Yes.
- Dia bercakap secara terbuka mengenainya. - Ya.
- Of course, she should. - It must have
- Sudah tentu, dia patut. - Ia mesti ada
opened his heart to So Hyun.
membuka hatinya untuk So Hyun.
As someone rooting,
Sebagai seseorang yang sedang mencari akar umbi,
for Sang Hyeon,
untuk Sang Hyeon,
- that made me happy. - But...
- itu membuatkan saya gembira. - Tapi...
Same.
Sama.
(While So Hyun is opening up about her feelings to Sang Hyeon)
(Semasa So Hyun meluahkan perasaannya kepada Sang Hyeon)
I wonder what we'll do tomorrow.
Entah apa yang akan kita lakukan esok.
I really want to know what we'll be doing.
Saya benar-benar ingin tahu apa yang akan kami lakukan.
We'll probably go on a date.
Kita mungkin akan pergi berkencan.
But I want to know
Tetapi saya ingin tahu
how the date will be decided.
bagaimana tarikh itu akan diputuskan.
Do we choose directly?
Adakah kita memilih secara langsung?
Or is it random?
Atau adakah ia rawak?
Which do you prefer?
Yang mana satu yang anda lebih suka?
Choosing directly.
Memilih secara langsung.
- Choosing yourself? - Random
- Memilih diri sendiri? - Rawak
is literally random.
secara literalnya rawak.
(Thinking)
(Berfikir)
But you could always ask to talk directly.
Tetapi anda sentiasa boleh meminta untuk bercakap secara langsung.
It doesn't have to be a date.
Ia tidak semestinya temu janji.
Yes, true.
Ya, benar.
We can totally talk,
Kita boleh bercakap sepenuhnya,
- but it's better... - You want the date
- tapi lebih baik... - Awak nak temu janji tu
in a more comfy setting
dalam suasana yang lebih selesa
- to be at a nice place. - With good food.
- berada di tempat yang bagus. - Dengan makanan yang sedap.
Sang Won, weren't you
Sang Won, bukankah awak
going to give me medicine for this?
akan memberi saya ubat untuk ini?
- Oh, right. - Can't you give me one?
- Oh, betul. - Tak bolehkah awak berikan saya satu?
- It's ointment. - Yes, you don't have it?
- Ia salap. - Ya, awak tak ada?
- No, I do. It's upstairs. - Me too.
- Tidak, saya ada. Ia di tingkat atas. - Saya juga.
You know what it is, right?
Awak tahu apa itu, kan?
Are you talking about the dabbing thing?
Awak cakap pasal dabbing tu ke?
You squeeze a little on a cotton swab or your finger...
Picit sedikit pada kapas atau jari anda...
- What? - And dab it on
- Apa? - Dan sapukan padanya
- before bed. - I got something right here too.
- sebelum tidur. - Saya ada sesuatu yang betul di sini juga.
Does it disappear?
Adakah ia hilang?
Wait, but keep a poker face.
Tunggu, tapi buat muka poker face je.
- It gets better. - I see.
- Ia akan menjadi lebih baik. - Saya faham.
Apply a thick layer,
Sapukan lapisan tebal,
- and it absorbs. - What?
- dan ia menyerap. - Apa?
Sang Won approached me first,
Sang Won menghampiri saya dahulu,
and asked if we could talk.
dan bertanya sama ada kami boleh bercakap.
We agreed to talk right then and there.
Kami bersetuju untuk berbual pada masa itu juga.
- I always wanted to talk to you. - You did?
- Saya selalu mahu bercakap dengan awak. - Awak pernah?
- How about we talk? - Okay.
- Bagaimana kalau kita berbincang? - Okey.
We've got some time right now.
Kita ada sedikit masa sekarang.
On our first day, - Yes?
Pada hari pertama kami, - Ya?
- We barely spoke to each other. - True.
- Kami jarang bercakap antara satu sama lain. - Betul.
When you talked with the others, it piqued my interest.
Apabila awak berbual dengan yang lain, ia menarik minat saya.
I wanted to know what you talked about.
Saya ingin tahu apa yang awak bincangkan.
That's why I sent you the Love QR Code yesterday.
Itulah sebabnya saya menghantar Kod QR Love kepada anda semalam.
(Realizing)
(Menyedari)
Really?
Betul ke?
Because
Kerana
I've been really curious.
Saya benar-benar ingin tahu.
You're someone I can't read at all.
Awak seseorang yang saya langsung tak boleh baca.
It's only natural for me to find him interesting
Sudah tentu saya menganggapnya menarik
now that he has told me he's interested in me.
sekarang dia dah cakap yang dia minat aku.
Anyone would.
Sesiapa sahaja akan.
So I want to get to know him more.
Jadi saya ingin mengenali beliau dengan lebih dekat.
It's a grueling schedule, - So
Ia jadual yang melelahkan, - Jadi
even for the skin.
walaupun untuk kulit.
All of the men in my family wash their faces before bed.
Semua lelaki dalam keluarga saya mencuci muka sebelum tidur.
Where's the drink we made?
Mana minuman yang kita buat tu?
Right, we need to do that.
Betul, kita perlu buat macam tu.
- Made what? - The drink we made.
- Buat apa? - Minuman yang kita buat.
That move is to change the subject to her.
Langkah itu adalah untuk menukar topik perbualan dengannya.
The memory only the two of them know.
Ingatan yang hanya mereka berdua sahaja yang tahu.
(Ye Eun and Sang Won...)
(Ye Eun dan Sang Won...)
(made makgeolli together.)
(membuat makgeolli bersama-sama.)
Where's the drink we made?
Mana minuman yang kita buat tu?
Right, we need to do that.
Betul, kita perlu buat macam tu.
- Yes. - Let's do it right now.
- Ya. - Mari kita lakukannya sekarang.
(Bewildered)
(Bingung)
- Made what? - The drink we made.
- Buat apa? - Minuman yang kita buat.
- The makgeolli we made. - Really?
- Makgeolli yang kita buat. - Betul ke?
- Nice. - It slipped my mind.
- Bagus. - Saya terlupa.
I came down to do that but totally forgot
Saya datang untuk berbuat demikian tetapi terlupa sepenuhnya
because you weren't here.
kerana awak tiada di sini.
You should've called me over if it was for that.
Awak patut hubungi saya kalau sebab tu.
Why didn't you?
Kenapa awak tak buat?
No, I came down thinking about whether I should do it.
Tidak, saya datang sambil memikirkan sama ada saya patut melakukannya.
But I was talking to her.
Tapi saya tengah bercakap dengan dia.
(Ultimately, Ye Eun successfully secured time alone with Sang Won.)
(Akhirnya, Ye Eun berjaya mendapatkan masa bersendirian dengan Sang Won.)
Are you drinking it?
Awak sedang meminumnya?
- Makgeolli. - We...
- Makgeolli. - Kami...
- Let's take a photo of it. - Went to a makgeolli studio.
- Jom ambil gambar. - Pergi ke studio makgeolli.
- Okay. - We made it.
- Okey. - Kita berjaya.
But apparently, we have to stir it today.
Tapi nampaknya, kita kena selesaikannya hari ini.
- I had no idea. - That makgeolli is really special.
- Saya langsung tidak tahu. - Makgeolli itu sungguh istimewa.
I agree.
Saya setuju.
(Pink Princess and Puppy, the names they gave each other)
(Puteri Merah Jambu dan Anak Anjing, nama yang mereka berikan antara satu sama lain)
Do I just stir it?
Adakah saya hanya mengacaunya?
(Laughing)
(Ketawa)
- Like... - What did the instructor say?
- Macam... - Apa yang pengajar cakap?
To stir it diligently.
Untuk mengacaunya dengan tekun.
I'll give it a go.
Saya akan cuba.
Give what a go?
Cuba apa?
- Are you going to shake it? - Yes.
- Awak nak goncangkannya? - Ya.
What if it bursts open?
Bagaimana jika ia pecah terbuka?
(Ye Eun naturally puts her hand on top.)
(Ye Eun secara semula jadi meletakkan tangannya di atas.)
No, like this.
Tidak, seperti ini.
Oh, no.
Oh, tidak.
(I'll grab my own hand.)
(Saya akan pegang tangan saya sendiri.)
(Grabbing)
(Merebut)
(Surprised)
(Terkejut)
Is it okay?
Adakah ia baik-baik saja?
(Her hands are frozen.)
(Tangannya beku.)
It's not mixing at all.
Ia langsung tidak bercampur.
(Shaking)
(Bergegar)
You're right.
Awak betul.
- I can't use it. - How cute.
- Saya tak boleh guna. - Comelnya.
Nothing fits.
Tiada apa yang muat.
(Ye Eun finds Sang Won cute.)
(Ye Eun menganggap Sang Won comel.)
- Puppy. - It's working.
- Anak anjing. - Ia berfungsi.
Is it?
Adakah ia?
It's nice
Ia bagus
- how the two have... - Done.
- bagaimana mereka berdua telah... - Selesai.
- Something to talk about. - Exactly.
- Sesuatu untuk dibincangkan. - Tepat sekali.
- Wash your hands. - Wait.
- Basuh tangan awak. - Tunggu.
I have to pat it.
Saya kena tepuk-tepuk.
(Patting)
(Menepuk)
Make sure to turn out well.
Pastikan anda berjaya keluar dengan baik.
- Become delicious. - Delicious.
- Menjadi lazat. - Sedap.
It's as if everyone
Seolah-olah semua orang
has gone back to when they had their first date.
telah kembali ke zaman mereka pertama kali temu janji.
(Ji Yung has come upstairs alone.)
(Ji Yung telah naik ke tingkat atas seorang diri.)
(Glancing at So Hyun's room)
(Mengerling ke bilik So Hyun)
So Hyun's room?
Bilik So Hyun?
(Setting up snacks and wine glasses...)
(Menyediakan snek dan gelas wain...)
(in an empty living room)
(di ruang tamu yang kosong)
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
Who is he waiting for?
Siapa yang dia tunggu?
It's So Hyun.
Itu So Hyun.
I want to talk to her more.
Saya mahu bercakap dengannya lebih lanjut.
I want to get to know her better.
Saya ingin mengenalinya dengan lebih baik.
That's what I want to do.
Itulah yang saya mahu lakukan.
(After the glamping date)
(Selepas tarikh glamping)
It's
Ia
kind of cute when you get flustered.
agak comel bila awak rasa gelisah.
(Ji Yung's feelings for So Hyun have grown bigger.)
(Perasaan Ji Yung terhadap So Hyun semakin membesar.)
(Ji Yung, who kept hesitating, )
(Ji Yung, yang terus teragak-agak,)
Just call her out.
Panggil sahaja dia keluar.
(heads toward So Hyun's room.)
(menuju ke bilik So Hyun.)
(Knocking)
(Mengetuk)
Yes?
Ya?
- Ji Yung. - Yes.
- Ji Young. - Ya.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
(Flustered)
(Terkejut)
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Did he leave because So Hyun
Adakah dia pergi kerana So Hyun?
- isn't there? - Yes.
- bukan ke? - Ya.
I was just about to ask
Saya baru sahaja hendak bertanya
if we could talk.
kalaulah kita boleh berbual.
Go and ask now.
Pergi dan tanya sekarang.
- Yes, go now. - Should I?
- Ya, pergi sekarang. - Patutkah saya?
(Is So Hyun over here?)
(Adakah So Hyun di sini?)
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
Are you looking for someone?
Awak sedang mencari seseorang?
- No. - I see.
- Tidak. - Saya faham.
Can we talk,
Bolehkah kita berbincang,
- for a minute? - Sure.
- sekejap? - Sudah tentu.
I feel like we don't have much time,
Aku rasa kita tak ada banyak masa,
and I've always wanted
dan saya sentiasa mahukan
to talk to you.
untuk bercakap dengan awak.
- Is that so? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
Shall we go to my room?
Kita pergi ke bilik saya nak?
- What about... - If it's not cold,
- Bagaimana pula dengan... - Jika ia tidak sejuk,
- how about the terrace? - Yes, I'm in.
- bagaimana dengan teres? - Ya, saya masuk.
(Of all people)
(Daripada semua orang)
What?
Apa?
- That was when they were talking. - What?
- Ketika itulah mereka sedang berbual. - Apa?
How did that happen?
Bagaimana itu berlaku?
- What... - How could that happen?
- Apa... - Macam mana itu boleh berlaku?
(So Hyun, whom Ji Yung was looking for, )
(So ​​Hyun, yang dicari oleh Ji Yung,)
(and Sang Hyeon are on the terrace.)
(dan Sang Hyeon berada di teres.)
I'm sorry.
Maafkan saya.
- Sorry. - And his shoe came off.
- Maaf. - Dan kasutnya tertanggal.
I'm sorry. Let's go somewhere else. Not good.
Maaf. Jom pergi tempat lain. Tak sedap.
- He said, "Not good." - I feel bad for Ji Yung.
- Dia kata, "Tak bagus." - Saya kasihan pada Ji Yung.
He's all flustered.
Dia semua bingung.
(Laughing)
(Ketawa)
What was that? People rarely come here.
Apa itu? Jarang orang datang ke sini.
- Really? - This spot
- Betul ke? - Tempat ini
has suddenly become popular.
tiba-tiba menjadi popular.
To think they'd meet there.
Memikirkan mereka akan bertemu di sana.
- Was someone there? - Yes.
- Ada seseorang di sana? - Ya.
Why don't we go over here?
Apa kata kita pergi ke sini?
- There's another terrace. - I feel bad for Ji Yung.
- Ada teres lain. - Saya kasihan pada Ji Yung.
- Are you not cold? - No, I'm fine.
- Awak tak sejuk ke? - Tak, saya okay.
It was bad timing in many ways.
Ia adalah masa yang salah dalam banyak cara.
Ji Yung won't be able to focus anymore.
Ji Yung tidak akan dapat fokus lagi.
Exactly. At least he found So Hyun.
Tepat sekali. Sekurang-kurangnya dia jumpa So Hyun.
For real.
Sebenarnya.
- He found where she was. - He found her.
- Dia jumpa di mana dia berada. - Dia jumpa dia.
You're right.
Awak betul.
Here.
Di sini.
(Ji Won and Ji Yung talk on the other terrace.)
(Ji Won dan Ji Yung berbual di teres yang satu lagi.)
It'd be great if we got a chance to go on a date,
Alangkah baiknya jika kita berpeluang untuk keluar berkencan,
but it didn't seem like we had much time.
tapi nampaknya kami tak ada banyak masa.
- So... - They didn't have many chances.
- Jadi... - Mereka tidak mempunyai banyak peluang.
You being full of confidence
Anda penuh keyakinan
is charming,
menawan,
and it'd be a bummer if I didn't talk to you.
dan ia akan menjadi satu kesilapan jika saya tidak bercakap dengan awak.
- She's very straightforward. - Yes.
- Dia sangat berterus terang. - Ya.
What's your ideal type of woman?
Apakah jenis wanita ideal anda?
(Ji Won asked about Ji Yung's ideal type when he joined.)
(Ji Won bertanya tentang jenis ideal Ji Yung semasa dia menyertai.)
Someone who is proud of her job.
Seseorang yang berbangga dengan pekerjaannya.
(I want to talk to Ji Yung.)
(Saya mahu bercakap dengan Ji Yung.)
Do you like to run?
Adakah anda suka berlari?
I do.
Saya buat.
Really? How about a run tomorrow?
Betul tak? Macam mana kalau berlari esok?
- May I join? - Sure.
- Boleh saya sertai? - Sudah tentu.
Who do you want to go on a date with today?
Awak nak ajak dating dengan siapa hari ni?
I'd like
Saya ingin
to go with Ji Yung.
untuk pergi bersama Ji Yung.
- I want to talk to him. - Is that so?
- Saya mahu bercakap dengannya. - Betul ke?
I wasn't sure how to strike up a conversation.
Saya tidak pasti bagaimana untuk memulakan perbualan.
But there weren't many situations
Tetapi tidak banyak situasi
- where I could talk to you. - I see.
- di mana saya boleh bercakap dengan awak. - Saya faham.
That's why...
Itulah sebabnya...
Only when I tell you in person that I'm interested in you
Hanya apabila saya memberitahu anda secara peribadi bahawa saya berminat dengan anda
will you realize it.
adakah anda akan menyedarinya.
And I'd be able to hear about
Dan saya akan dapat mendengar tentang
- your feelings. - Hear about it. I see.
- perasaan awak. - Dengarlah. Saya faham.
First off, I'm sure
Pertama sekali, saya pasti
it must've been hard, but thank you for telling me first.
ia mesti susah, tapi terima kasih sebab beritahu saya dulu.
- No, of course. - I'm serious.
- Tidak, sudah tentu. - Saya serius.
But
Tetapi
- when I talked... - Yes?
- bila saya cakap... - Ya?
To So Hyun today, - Yes?
Kepada So Hyun hari ini, - Ya?
We clicked really well.
Kami sangat serasi.
To say it like that?
Untuk cakap macam tu?
Out of all the people I've met until now,
Daripada semua orang yang saya temui sehingga kini,
I was surprised at how well we could keep a conversation going.
Saya terkejut betapa baiknya kami dapat meneruskan perbualan.
- It was really nice. - I see.
- Ia sangat bagus. - Saya faham.
- You found her very charming. - I found her very charming.
- Awak dapati dia sangat menawan. - Saya dapati dia sangat menawan.
- If I'm being honest. - Right.
- Kalau saya jujur. - Betul.
What's crossing my mind right now is that I want...
Apa yang terlintas di fikiran saya sekarang ialah saya mahu...
- You want to focus on her. - To focus on So Hyun.
- Awak nak fokus pada dia. - Tumpukan perhatian pada So Hyun.
It really hit me today.
Ia benar-benar menyentuh hati saya hari ini.
I felt this certainty today.
Saya merasakan kepastian ini hari ini.
(Ji Yung is being honest about his feelings.)
(Ji Yung sedang berterus terang tentang perasaannya.)
So you've made up your mind.
Jadi awak dah buat keputusan.
Yes, it seems like it.
Ya, nampaknya begitu.
I get it.
Saya faham.
(Embarrassed)
(Malu)
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing to thank me about.
Bukan apa yang perlu saya ucapkan terima kasih.
You just told me about your feelings.
Awak baru sahaja memberitahu saya tentang perasaan awak.
That's why I'm thanking you.
Sebab tu saya ucapkan terima kasih.
I know it must not have been easy, but you told me about your feelings.
Aku tahu ia mesti tak mudah, tapi kau dah luahkan perasaan kau pada aku.
But this is something for myself as well.
Tapi ini juga sesuatu untuk diri saya sendiri.
Either way, if I hadn't talked to you,
Walau apa pun, jika saya tidak bercakap dengan awak,
I would've regretted it.
Saya pasti akan menyesalinya.
Then I would've regretted the time I spent here.
Kalau begitu saya pasti akan menyesali masa yang saya habiskan di sini.
- True. - "I should've talked to Ji Yung."
- Betul. - "Saya patut cakap dengan Ji Yung."
I didn't want to have that regret,
Aku tidak mahu menyesalinya,
so I'm glad I asked to talk
jadi saya gembira saya meminta untuk bercakap
- to you today. - I see.
- kepada awak hari ini. - Saya faham.
(Ji Won doesn't want to leave any regrets.)
(Ji Won tidak mahu meninggalkan sebarang penyesalan.)
I can't help but wonder if he had to be
Saya tertanya-tanya adakah dia perlu begitu
that clear with his answer.
yang jelas dengan jawapannya.
Couldn't he have just expressed his gratitude for her feelings,
Tidak bolehkah dia meluahkan rasa terima kasihnya atas perasaannya,
- and ended the conversation there? - Yes. After hearing how she felt
- dan menamatkan perbualan di situ? - Ya. Selepas mendengar perasaannya
- "I see." - "Thank you."
- "Saya faham." - "Terima kasih."
It's not like Ji Won asked him out.
Bukannya Ji Won yang ajak dia keluar.
As a third party, it's heartbreaking to watch.
Sebagai pihak ketiga, ia menyayat hati untuk ditonton.
But it was a healthy conversation, wasn't it?
Tapi ia perbualan yang sihat, bukan?
They expressed their feelings.
Mereka meluahkan perasaan mereka.
And the two did so
Dan kedua-duanya berbuat demikian
in an honest-to-goodness way.
dengan cara yang jujur.
I personally think it was a rash call.
Saya secara peribadi berpendapat ia adalah satu panggilan terburu-buru.
"I'm certain about So Hyun."
"Saya pasti tentang So Hyun."
Saying that to someone.
Mengatakan itu kepada seseorang.
Exactly. That's what makes me...
Tepat sekali. Itulah yang membuatkan saya...
Imagine if things don't work out with So Hyun in the end.
Bayangkan jika akhirnya keadaan So Hyun tidak menjadi .
I don't think it'll work out.
Saya rasa ia tidak akan berjaya.
(Laughing)
(Ketawa)
You saw the two of them during the swimming pool date.
Awak nampak mereka berdua semasa temu janji di kolam renang.
So Hyun's expression is totally different.
Riak wajah So Hyun berbeza sama sekali.
When she looks at Ji Yung,
Apabila dia memandang Ji Yung,
it's like, "What a cute guy."
ia seperti, "Lelaki yang comel."
But when she looks at Sang Hyeon,
Tetapi apabila dia memandang Sang Hyeon,
her face is like a fully bloomed flower.
wajahnya seperti bunga yang mekar sepenuhnya.
This is tough.
Ini sukar.
(Oh, no. What now?)
(Oh, tidak. Apa sekarang?)
(Mu Jin has come downstairs to the older women's floor.)
(Mu Jin telah turun ke tingkat bawah ke tingkat wanita yang lebih tua.)
Can I come in?
Bolehkah saya masuk?
I'll head outside.
Saya akan keluar.
(Mu Jin asks to see Bon Hee privately.)
(Mu Jin meminta untuk berjumpa Bon Hee secara tertutup.)
Can we go outside?
Bolehkah kita keluar?
- How about we take a walk outside? - Sure.
- Apa kata kita berjalan-jalan di luar? - Sudah tentu.
Or outside over there?
Atau di luar sana?
Outside over there? You mean outside here?
Di luar sana? Maksud awak di luar sini?
Sure.
Sudah tentu.
(Bon Hee and Mu Jin decide to talk.)
(Bon Hee dan Mu Jin memutuskan untuk berbincang.)
Did you eat something?
Awak ada makan sesuatu tak?
Earlier, when I watched the match,
Tadi, semasa saya menonton perlawanan itu,
I got all nervous myself.
Saya sendiri menjadi gementar.
(Laughing)
(Ketawa)
- You couldn't eat? Really? - I'm serious.
- Awak tak boleh makan? Betul ke? - Saya serius.
Yes, I got nervous.
Ya, saya mula gementar.
Honestly, it was tough.
Sejujurnya, ia sukar.
Right? I didn't expect you to be that good.
Betul tak? Saya tak sangka awak akan sebaik itu.
I was really surprised.
Saya benar-benar terkejut.
I worked hard to go on a date with you.
Saya dah berusaha keras untuk pergi dating dengan awak.
I know.
Saya tahu.
Come to think of it, - Yes?
Kalau difikirkan semula, - Ya?
Our first date happened because of the card.
Temu janji pertama kami berlaku kerana kad itu.
- Our second date was the bus date. - The bus date.
- Temu janji kedua kami ialah temu janji bas. - Temu janji bas.
I wanted to go on our next date quickly.
Saya mahu pergi pada temu janji kita yang seterusnya dengan cepat.
That's what I thought.
Itulah yang saya fikirkan.
But things haven't been working out.
Tetapi keadaan tidak berjalan lancar.
They only had two dates.
Mereka hanya ada dua temu janji.
It's a lot less than I expected.
Ia jauh lebih sedikit daripada yang saya jangkakan.
(Bon Hee and Mu Jin only had two dates.)
(Bon Hee dan Mu Jin hanya mempunyai dua temu janji.)
Have you talked to the others?
Awak dah bercakap dengan yang lain?
I have.
Saya ada.
Once with Ji Yung. And I've talked with Sang Hyeon.
Sekali dengan Ji Yung. Dan saya telah bercakap dengan Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- Siapa? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Ya.
I was fond of Bon Hee
Saya suka Bon Hee
from the get-go.
dari awal lagi.
(Sang Hyeon had a private talk with Bon Hee.)
(Sang Hyeon telah berbual secara peribadi dengan Bon Hee.)
Mu Jin knows Bon Hee and Sang Hyeon have talked
Mu Jin tahu Bon Hee dan Sang Hyeon telah berbincang.
after Sang Hyeon declared war during the day.
selepas Sang Hyeon mengisytiharkan perang pada siang hari.
It bothered me.
Ia mengganggu saya.
And I've talked with Sang Hyeon.
Dan saya telah bercakap dengan Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- Siapa? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Ya.
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
You know who it is, right?
Awak tahu siapa dia, kan?
- Sang Won and... - I do.
- Sang Won dan... - Saya setuju.
Sang Hyeon and I talked.
Saya dan Sang Hyeon berbual.
You two didn't go on a date, right?
Korang berdua tak pergi dating, kan?
No, we only talked.
Tidak, kami hanya berbual.
(Thinking)
(Berfikir)
Who else do you want to get to know more?
Siapa lagi yang awak nak kenal lebih lanjut?
Get to know more?
Nak kenal lebih lanjut?
- Get to know more? - Yes.
- Nak tahu lebih lanjut? - Ya.
(Feeling nervous)
(Berasa gementar)
(Bon Hee can't answer him easily.)
(Bon Hee tidak dapat menjawabnya dengan mudah.)
- I've wanted to tell you this. - What?
- Saya ingin memberitahu awak ini. - Apa?
When I had just joined,
Semasa saya baru sahaja menyertai,
the only person I was interested in from the first impression I got
satu-satunya orang yang saya minati dari tanggapan pertama yang saya dapat
was you.
adakah awak.
I believe I was lucky.
Saya percaya saya bernasib baik.
- How so? - It's just...
- Macam mana? - Cuma...
When you came to the coffee shop.
Apabila awak datang ke kedai kopi.
Our first date.
Temu janji pertama kami.
It's because I believe in it.
Ia kerana saya mempercayainya.
Do you believe in fate?
Adakah anda percaya pada takdir?
I believe fate exists.
Aku percaya takdir itu wujud.
Yes.
Ya.
You liking my first impression
Awak suka kesan pertama saya
- the most. - Yes?
- yang paling banyak. - Ya?
You choosing my card.
Awak yang pilih kad saya.
And coming to the coffee shop.
Dan datang ke kedai kopi.
All of them feel like fate to me.
Kesemuanya terasa seperti takdir bagiku.
That's why
Itulah sebabnya
if things
jika perkara
go well with someone here,
berbaik-baiklah dengan seseorang di sini,
I want us to see each other for longer once we leave this place.
Aku mahu kita berjumpa lebih lama sebaik sahaja kita meninggalkan tempat ini.
I'm wishing that would be great.
Saya berharap itu akan menjadi hebat.
Honestly, I love
Sejujurnya, saya suka
how we can focus on
bagaimana kita boleh fokus kepada
that person themselves while we're here.
orang itu sendiri semasa kita di sini.
Outside, if anyone had been a lot younger,
Di luar, jika ada yang jauh lebih muda,
I don't know if I could've done all of this.
Aku tak tahu sama ada aku boleh buat semua ni.
I wouldn't have accepted the blind date.
Saya tidak akan menerima temu janji buta itu.
If it were a blind date, I mean.
Kalaulah ia temu janji buta, maksud saya.
I wouldn't have felt this way if we were outside.
Saya tidak akan rasa begini jika kami berada di luar.
- I may have liked you, though. - Right.
- Saya mungkin suka awak. - Betul.
- I would have. - But you wouldn't...
- Saya akan buat begitu. - Tapi awak takkan...
That's why I'm also curious.
Sebab tu saya juga ingin tahu.
I wonder if I'll change my mind
Saya tertanya-tanya jika saya akan berubah fikiran
if our age gap is too big.
jika perbezaan umur kita terlalu jauh.
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
At the moment,
Pada masa ini,
I don't care too much about our age difference.
Saya tak kisah sangat tentang perbezaan umur kami.
We're talking and dating
Kami sedang berbual dan berpacaran
without considering that.
tanpa mempertimbangkan perkara itu.
(Mu Jin told Bon Hee his honest feelings.)
(Mu Jin memberitahu Bon Hee perasaannya yang jujur.)
Mu Jin is impressive.
Mu Jin memang mengagumkan.
He's so cool.
Dia sangat hebat.
- I love that guy. - He's straightforward.
- Saya suka lelaki itu. - Dia berterus terang.
I love him.
Saya sayang dia.
- You love him? - Yes.
- Awak sayang dia? - Ya.
- Because he's consistent. - Mu Jin
- Kerana dia konsisten. - Mu Jin
I'm also in love with him now.
Aku juga sedang jatuh cinta dengannya sekarang.
Isn't he the type of guy that every girl wants?
Bukankah dia jenis lelaki yang diidamkan oleh setiap perempuan?
- Definitely. - Right?
- Sudah tentu. - Betul tak?
But Mu Jin... He's laughing at me again.
Tapi Mu Jin... Dia ketawakan saya lagi.
Why?
Kenapa?
- She's like, "My Mu Jin!" - "My Mu Jin!"
- Dia macam, "Mu Jin saya!" - "Mu Jin saya!"
"Mu Jin, you're amazing!"
"Mu Jin, awak hebat!"
These two are the president and vice-president
Kedua-duanya ialah presiden dan naib presiden
of Mu Jin's fan club.
daripada kelab peminat Mu Jin.
Mu Jin must feel rushed now.
Mu Jin mesti rasa tergesa-gesa sekarang.
Right.
Betul.
But he was leaning back like this.
Tapi dia bersandar seperti ini.
(Almost possessed by Mu Jin)
(Hampir dirasuk Mu Jin)
Are you curious about anyone else?
Awak ada orang lain yang ingin tahu tak?
(Here he goes again.)
(Dia bersuara lagi.)
And we often say, "We got lucky."
Dan kita sering berkata, "Kita bernasib baik."
- "We got lucky." - Right.
- "Kita bernasib baik." - Betul.
But that sounded like a love confession to me.
Tapi itu kedengaran seperti pengakuan cinta bagi saya.
- Right. - "We got lucky" sounds all right.
- Betul. - "Kita bernasib baik" kedengaran betul.
But I'm not sure about fate.
Tapi aku tak pasti tentang takdir.
(I like it, though.)
(Walau bagaimanapun, saya sukakannya.)
(The night when honest feelings were exchanged has passed, )
(Malam ketika perasaan jujur ​​telah bertukar telah berlalu,)
(and morning has dawned.)
(dan pagi telah menyingsing.)
(Bon Hee is getting dolled up early in the morning.)
(Bon Hee sedang berdandan awal pagi.)
(Applying)
(Memohon)
- Who's that? I think it's So Hyun. - It's So Hyun.
- Siapa itu? Saya rasa ia So Hyun. - Ia So Hyun.
(Moaning)
(Mengerang)
(So Hyun starts the day by stretching.)
(So ​​Hyun memulakan hari dengan melakukan regangan.)
(Lifting)
(Mengangkat)
She's flexible.
Dia fleksibel.
That's a great sunlight.
Hebat sungguh cahaya matahari itu.
(Picking them up)
(Mengambil mereka)
(After stretching, )
(Selepas regangan, )
(she returns to her room.)
(dia kembali ke biliknya.)
This is the base.
Ini adalah pangkalannya.
I hope everyone goes
Saya harap semua orang pergi
on a date with the person they want.
berjanji temu dengan orang yang mereka inginkan.
How was talking to Sang Hyeon last night?
Bagaimana perbualan dengan Sang Hyeon malam tadi?
Last night... Yes, let's talk about that.
Malam tadi... Ya, mari kita bincangkan tentang itu.
I want to know.
Saya ingin tahu.
(She tells Bon Hee about the talk with Sang Hyeon.)
(Dia memberitahu Bon Hee tentang perbualan dengan Sang Hyeon.)
He just told me everything honestly.
Dia cuma ceritakan semuanya dengan jujur.
He was actually interested in you at first.
Dia sebenarnya berminat dengan awak pada mulanya.
Then, I started expressing my interest,
Kemudian, saya mula menyatakan minat saya,
so he said he'd keep me in mind
jadi dia kata dia akan ingat saya
while he stays here.
sementara dia tinggal di sini.
He's so cute.
Dia sangat comel.
He's so thoughtful.
Dia begitu termenung.
But
Tetapi
I'm not sure what's on Bon Hee's mind.
Aku tak pasti apa yang ada di fikiran Bon Hee.
(Ji Won is up.)
(Ji Won sudah bangun.)
Good morning.
Selamat pagi.
Did the talk go well last night?
Adakah ceramah itu berjalan lancar malam tadi?
Yes, it did.
Ya, ia berlaku.
(Now, she hears about the chat with Ji Yung.)
(Sekarang, dia terdengar tentang perbualan dengan Ji Yung.)
You know,
Awak tahu,
I told him that I wanted to get to know him.
Saya beritahu dia yang saya nak berkenalan dengan dia.
But he said he was interested in someone else.
Tapi dia kata dia minat orang lain.
- That's what he said? - Yes.
- Itu yang dia cakap? - Ya.
And you don't want to take another shot?
Dan awak tak nak ambil suntikan lagi?
He said he only sets eyes on one person.
Dia kata dia hanya tertumpu pada seorang sahaja.
He politely rejected me.
Dia dengan sopan menolak saya.
Really?
Betul ke?
"Politely rejected."
"Ditolak dengan sopan."
But who knows what will happen?
Tapi siapa tahu apa yang akan berlaku?
Right.
Betul.
I think her timing was bad.
Saya rasa timing dia teruk.
(Older women, please come to the Secret Room one by one.)
(Wanita-wanita yang lebih tua, sila datang ke Bilik Rahsia seorang demi seorang.)
(Today, the older women will pick their dates.)
(Hari ini, wanita yang lebih tua akan memilih tarikh mereka.)
The older women will pick.
Wanita yang lebih tua akan memilih.
(Memory Location Date)
(Tarikh Lokasi Memori)
"Memory Location?"
"Lokasi Memori?"
(Put a photo of a memory of yours...)
(Letakkan gambar kenangan anda...)
(into the drawer of the younger man you want to date.)
(ke dalam laci lelaki muda yang anda ingin temui.)
Are they old photos?
Adakah itu gambar-gambar lama?
She looks good in long hair too.
Dia juga kelihatan cantik dengan rambut panjang.
(The older women's stories they want to tell the younger men)
(Kisah wanita yang lebih tua yang ingin mereka ceritakan kepada lelaki yang lebih muda)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
Ye Eun was so cute!
Ye Eun sangat comel!
That was her in high school?
Itu dia masa sekolah menengah ke?
So Hyun is so cute.
So Hyun sangat comel.
(The older women invite the younger men...)
(Wanita-wanita yang lebih tua menjemput lelaki-lelaki yang lebih muda...)
(to their memorable places.)
(ke tempat-tempat yang tidak dapat dilupakan.)
Ji Won.
Ji Won.
(Ji Won)
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
Yeong Gyeong.
(The younger men are gathered in a room at the time.)
(Para pemuda sedang berkumpul di sebuah bilik pada masa itu.)
Maybe.
Mungkin.
That's mine.
Itu milik saya.
(Mu Jin, go to the Secret Room and see who your date is.)
(Mu Jin, pergi ke Bilik Rahsia dan lihat siapa teman kencan kamu.)
(Grinning)
(Sambil tersengih)
- What is it? - Why did you smile?
- Apa dia? - Kenapa awak tersenyum?
- He did that on purpose. - Is it good news?
- Dia sengaja buat macam tu. - Adakah ia berita baik?
(The younger men are stirred by the most insignificant actions.)
(Lelaki-lelaki muda itu tersentuh oleh tindakan yang paling tidak penting.)
I want to know too.
Saya juga ingin tahu.
I'm dying to know.
Saya teringin sangat nak tahu.
- I'll see you soon. - Okay.
- Jumpa lagi nanti. - Okey.
(Mu Jin excitedly goes to the Secret Room.)
(Mu Jin dengan teruja pergi ke Bilik Rahsia.)
- We must be going down one by one. - Are we getting chosen again?
- Kita mesti akan jatuh satu persatu. - Adakah kita akan dipilih lagi?
(The younger men are nervous...)
(Lelaki-lelaki muda itu gementar...)
(as they don't know what's happening.)
(kerana mereka tidak tahu apa yang sedang berlaku.)
What if one of them doesn't get chosen?
Bagaimana jika salah seorang daripada mereka tidak dipilih?
(Another one left behind?)
(Seorang lagi tertinggal?)
- Sang Won. - I was thinking it,
- Sang Won. - Saya sedang memikirkannya,
- but I couldn't say it out loud. - Sang Won or
- tetapi saya tidak dapat mengatakannya dengan kuat. - Sang Won atau
I think it's Sang Won.
Saya rasa itu Sang Won.
(Sang Won, the name that everyone was thinking)
(Sang Won, nama yang difikirkan oleh semua orang)
What if he gets zero votes again?
Bagaimana jika dia mendapat sifar undi lagi?
Are we getting into their cars again?
Adakah kita akan masuk ke dalam kereta mereka lagi?
(Mu Jin heads to the Secret Room.)
(Mu Jin menuju ke Bilik Rahsia.)
(There's a card in front of him.)
(Ada kad di hadapannya.)
(There is a photo containing the memories of the older women.)
(Terdapat gambar yang mengandungi kenangan wanita-wanita yang lebih tua.)
(Open your own drawer, and if there is a photo, )
(Buka laci anda sendiri, dan jika terdapat gambar,)
(go to the location in the photo and create a new memory.)
(pergi ke lokasi dalam foto dan cipta kenangan baharu.)
(Will there be a photo in Mu Jin's drawer?)
(Adakah terdapat gambar di dalam laci Mu Jin?)
(Mu Jin)
(Mari kita dengarkannya)
(There's a photo for Mu Jin.)
(Ada gambar untuk Mu Jin.)
(Staring)
(Merenung)
(Who's the woman in the photo inside his drawer?)
(Siapakah wanita dalam gambar di dalam lacinya?)
(The second younger man, Sang Won)
(Lelaki kedua yang lebih muda, Sang Won)
(Is he knocking?)
(Adakah dia mengetuk?)
Sang Won.
Sang Won.
Sang Won is...
Sang Won ialah...
(He's not familiar with this room, )
(Dia tidak biasa dengan bilik ini,)
(so he has to knock.)
(jadi dia perlu mengetuk.)
Oh, it's his first time coming here.
Oh, ini kali pertama dia datang ke sini.
(Only the ones with the most Love QR messages...)
(Hanya yang mempunyai paling banyak mesej QR Cinta...)
(were allowed in this room until now.)
(dibenarkan masuk ke dalam bilik ini sehingga sekarang.)
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
(Focused)
(Fokus)
You're expecting him to get zero votes, aren't you?
Awak menjangkakan dia akan mendapat sifar undi, bukan?
No, I'm not. No!
Tidak, saya tidak. Tidak!
I could sense how intrigued he was.
Saya dapat merasakan betapa tertariknya dia.
(It feels hot.)
(Rasanya panas.)
(He sees his drawer for the first time.)
(Dia melihat lacinya buat kali pertama.)
- Please.
- Tolong.
(Will there be a photo in the drawer...)
(Adakah terdapat gambar di dalam laci...)
(that he's opening for the first time?)
(bahawa dia akan membuka tirai buat kali pertama?)
There is!
Ada!
What?
Apa?
(There are two photos?)
(Ada dua gambar?)
- What? There are two photos! - Two photos?
- Apa? Ada dua gambar! - Dua gambar?
(There are two photos?)
(Ada dua gambar?)
- Cheer up.
- Bersoraklah.
You can still do it, Sang Won.
Awak masih boleh melakukannya, Sang Won.
Look how big his eyes have gotten.
Lihat betapa besarnya matanya.
I was very flustered
Saya sangat bingung
because I had never imagined it.
kerana saya tidak pernah membayangkannya.
I was surprised.
Saya terkejut.
He's like, "Are these really for me?"
Dia seperti, "Adakah ini betul-betul untuk saya?"
(Sang Won, who had 0 votes, was chosen by 2 older women.)
(Sang Won, yang mempunyai 0 undi, telah dipilih oleh 2 wanita yang lebih tua.)
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Terdapat 2 gambar dan 3 lelaki yang lebih muda yang tinggal.)
Then, one of them isn't getting a photo.
Kemudian, salah seorang daripada mereka tidak dapat mengambil gambar.
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Terdapat 2 gambar dan 3 lelaki yang lebih muda yang tinggal.)
(The third younger man to open the door to the Secret Room)
(Lelaki ketiga yang lebih muda membuka pintu Bilik Rahsia)
(Hyeon Jun)
(Hyeon Jun)
I hope that it's Yeong Gyeong,
Saya harap itu Yeong Gyeong,
but I'm not sure how she feels.
tapi aku tak pasti apa perasaan dia.
(Do you want to go on a date with me?)
(Awak nak pergi temu janji dengan saya tak?)
(He kept showing his feelings for Yeong Gyeong.)
(Dia terus menunjukkan perasaannya terhadap Yeong Gyeong.)
(But she didn't choose him back.)
(Tetapi dia tidak memilihnya kembali.)
I don't think she's interested in Hyeon Jun anymore.
Aku rasa dia dah tak minat Hyeon Jun lagi.
(Will there be her photo in his drawer?)
(Adakah gambarnya akan berada di dalam lacinya?)
What?
Apa?
It must be empty.
Ia mesti kosong.
(His drawer is...)
(Lacinya ialah...)
(empty.)
(kosong.)
There's nothing.
Tiada apa-apa.
(He looks around the empty drawer as if he can't believe it.)
(Dia memandang sekeliling laci yang kosong seolah-olah dia tidak percaya.)
Please don't break the drawer, Hyeon Jun.
Tolong jangan pecahkan laci ni, Hyeon Jun.
He can't believe it.
Dia tidak boleh percaya.
(Is it really empty?)
(Adakah ia benar-benar kosong?)
He's very surprised.
Dia sangat terkejut.
(He wasn't chosen by anyone.)
(Dia tidak dipilih oleh sesiapa pun.)
I was disappointed.
Saya kecewa.
Ji Yung.
Ji Yung.
(The fourth younger man, Ji Yung)
(Lelaki keempat yang lebih muda, Ji Yung)
(Opening)
(Pembukaan)
- What? - It's empty.
- Apa? - Ia kosong.
(He fiddles with the camera.)
(Dia bermain-main dengan kamera.)
(What?)
(Apa?)
- Ji Yung is so funny. - You laughed too hard.
- Ji Yung sangat kelakar. - Awak ketawa terlalu kuat.
He put his hand in as if there was a photo.
Dia memasukkan tangannya seolah-olah ada gambar.
Did I laugh too hard?
Adakah saya ketawa terlalu kuat?
I mean, look at his face!
Maksud saya, lihat wajahnya!
I feel so bad for him.
Saya rasa sangat kasihan padanya.
(Puzzled)
(Terkejut)
(Ji Yung also wasn't chosen by anyone.)
(Ji Yung juga tidak dipilih oleh sesiapa pun.)
I did see it coming, though.
Walaupun begitu, saya memang sudah menjangkakannya.
He said he saw it coming.
Dia kata dia dah nampak benda tu akan datang.
Stop lying! You didn't look like you did.
Berhenti berbohong! Awak tak nampak macam dulu.
So Hyun has recently joined us,
So Hyun baru-baru ini menyertai kami,
and even I would have
dan saya pun akan ada
wanted to have a talk with others.
ingin berbual dengan orang lain.
I'll keep trying
Saya akan terus mencuba
to showcase my strengths,
untuk menunjukkan kekuatan saya,
and my attractiveness.
dan daya tarikan saya.
Do you know why life is all about timing?
Tahukah anda mengapa hidup ini tentang masa?
If Ji Won
Jika Ji Won
hadn't said a word to Ji Yung yesterday,
semalam dia tak cakap sepatah pun dengan Ji Yung,
and picked her date today,
dan memilih temannya hari ini,
Ji Yung would have gone on a date with her.
Ji Yung pasti akan pergi berjanji temu dengannya.
Then, she would have been able to take her time,
Kemudian, dia akan dapat meluangkan masanya,
and charm him in a new place.
dan memikatnya di tempat baharu.
But she felt so rushed
Tetapi dia berasa begitu tergesa-gesa
when she saw Ji Yung looking for So Hyun.
apabila dia ternampak Ji Yung mencari So Hyun.
She went, "Let's have a chat. I like you."
Dia berkata, "Jom kita sembang. Saya suka awak."
"But I like someone else."
"Tapi saya suka orang lain."
"Okay."
"Baiklah."
That's how it ended.
Begitulah akhirnya.
(Jumping up and down as she's upset)
(Melompat-lompat kerana dia kecewa)
I think you need to take your time
Saya rasa awak perlu luangkan masa awak
in Yeon House.
di Rumah Yeon.
On the other hand, Sang Won is even more confused.
Sebaliknya, Sang Won lebih keliru.
(He must be very confused.)
(Dia pasti sangat keliru.)
I'm so happy for him.
Saya sangat gembira untuknya.
There's Sang Hyeon.
Ada Sang Hyeon.
(Impressed)
(Kagum)
(The last younger guy is Sang Hyeon.)
(Lelaki terakhir yang lebih muda ialah Sang Hyeon.)
It's also his first time coming into this room.
Ini juga kali pertama dia masuk ke bilik ini.
Oh, it's his first time.
Oh, ini kali pertama dia.
(He carefully reads the instructions.)
(Dia membaca arahan dengan teliti.)
If I have a photo?
Kalau saya ada gambar?
(Whose photo does he want to see?)
(Gambar siapa yang dia mahu lihat?)
If I get a chance to go on a date with Bon Hee,
Jika saya berpeluang untuk keluar berkencan dengan Bon Hee,
or if she says,
atau jika dia berkata,
"I'd like to go on a date with you..."
"Saya nak pergi dating dengan awak..."
"As we've never gone together,"
"Memandangkan kita tak pernah pergi bersama,"
and we get to go,
dan kita boleh pergi,
I'd be more than happy.
Saya akan lebih daripada gembira.
(Will there be Bon Hee's photo?)
(Adakah akan ada gambar Bon Hee?)
(A photo comes out of his drawer.)
(Sekeping gambar keluar dari lacinya.)
Two photos.
Dua gambar.
(Laughing)
(Ketawa)
(He got 2 photos, but none of them was Bon Hee's.)
(Dia mendapat 2 keping gambar, tetapi tiada satu pun daripadanya milik Bon Hee.)
Poor him.
Kesian dia.
I can tell for sure
Saya boleh tahu dengan pasti
that they're both into each other.
bahawa mereka berdua saling menyukai.
I don't think they'll change their minds.
Saya tidak fikir mereka akan berubah fikiran.
Bon Hee...
Bon Hee...
(Bon Hee...)
(Bon Hee...)
I think he should let her go, right?
Aku rasa dia patut lepaskan dia, kan?
I think he should.
Saya rasa dia patut.
I'm going to need some time to clear my mind.
Aku perlukan sedikit masa untuk menjernihkan fikiranku.
(I'm going to need some time to clear my mind.)
(Saya perlukan sedikit masa untuk menjernihkan fikiran saya.)
(He has come to definitely know...)
(Dia sudah pasti tahu...)
(Bon Hee's feelings through today's choice.)
(Perasaan Bon Hee melalui pilihan hari ini.)
(Will he have a change of heart...)
(Adakah dia akan berubah hati...)
(after today's date?)
(selepas temu janji hari ini?)
Do you think Bon Hee
Adakah anda fikir Bon Hee
will change her mind just because Sang Hyeon tries?
akan berubah fikiran hanya kerana Sang Hyeon cuba?
- I don't think so. - I agree.
- Saya rasa tidak. - Saya setuju.
He could let go of his pride and ask her,
Dia boleh melepaskan rasa bangganya dan bertanya kepadanya,
for a second chat,
untuk sembang kedua,
but I bet he'll stop asking,
tapi aku yakin dia akan berhenti bertanya,
for her sake.
demi dirinya.
- You're right. - It'd be too much pressure for her.
- Awak betul. - Ia akan menjadi terlalu banyak tekanan untuknya.
That's how you can tell that he actually cares for her.
Dengan begitulah anda dapat tahu bahawa dia benar-benar mengambil berat tentangnya.
- Exactly. - If he does care for her.
- Tepat sekali. - Jika dia memang mengambil berat tentangnya.
(The older women are waiting at the memorable places.)
(Wanita-wanita yang lebih tua sedang menunggu di tempat-tempat yang tidak dapat dilupakan.)
(The younger men are headed toward them...)
(Lelaki-lelaki muda itu menuju ke arah mereka...)
(half-excited and half-nervous.)
(separuh teruja dan separuh gementar.)
The younger men are on the move.
Lelaki-lelaki muda itu sedang bergerak.
(How will their Memory Location Date go?)
(Bagaimanakah Tarikh Lokasi Memori mereka?)
(A place that feels special for no reason, an amusement park)
(Tempat yang terasa istimewa tanpa sebab, taman hiburan)
It's an amusement park. Which woman is waiting?
Ia taman hiburan. Wanita mana yang sedang menunggu?
It's been so long since I last went to one.
Sudah lama sejak kali terakhir saya pergi ke salah satu daripadanya.
(One older woman is waiting there.)
(Seorang wanita tua sedang menunggu di sana.)
(A younger man walks in.)
(Seorang lelaki muda masuk.)
It's Sang Hyeon.
Itu Sang Hyeon.
(He spots her.)
(Dia ternampaknya.)
I was expecting someone to pick me
Saya mengharapkan seseorang untuk memilih saya
if the women get to choose.
jika wanita diberi pilihan.
(The 1st photo of the 2 photos in his drawer)
(Gambar pertama daripada 2 gambar di dalam lacinya)
- That's obviously So Hyun. - How adorable.
- Itu jelas So Hyun. - Sungguh comel.
So Hyun looks beautiful today.
So Hyun nampak cantik hari ini.
I went there often with my parents when I was little.
Saya sering pergi ke sana bersama ibu bapa saya semasa saya kecil.
I also worked part-time there, and I often visited,
Saya juga bekerja sambilan di sana, dan saya sering melawat,
for my outside activities, so it's very memorable.
untuk aktiviti luar saya, jadi ia sangat tidak dapat dilupakan.
She's so cute today.
Dia sangat comel hari ini.
(So Hyun and Sang Hyeon)
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon)
(Smiling brightly)
(Tersenyum lebar)
He looks so happy.
Dia kelihatan begitu gembira.
Hello.
Salam sejahtera.
- You must have waited long. - It's fine.
- Awak mesti dah lama tunggu. - Tak apa.
- Should we... - Why are you sitting?
- Patutkah kita... - Kenapa awak duduk?
- We shouldn't sit.
- Kita tak patut duduk.
Sorry.
Maaf.
It took me too long to pick an outfit.
Saya mengambil masa terlalu lama untuk memilih pakaian.
- It took a while. - Picking took you long?
- Ia mengambil sedikit masa. - Mengeluarkan barang mengambil masa yang lama?
Yes, I was picking my outfit.
Ya, saya sedang memilih pakaian saya.
- Oh, your clothes? - Yes.
- Oh, pakaian awak? - Ya.
You picked the right one.
Awak pilih yang betul.
(Shy)
(Malu)
Where are we going? Should we get back to the bench?
Ke mana kita hendak pergi? Patutkah kita kembali ke bangku simpanan?
(He turns away from the entrance.)
(Dia berpaling dari pintu masuk.)
(Anxious)
(Cemas)
He was cute.
Dia comel.
He felt like a giant puppy.
Dia rasa seperti anak anjing gergasi.
(It's a day to grow closer to one another.)
(Ia adalah hari untuk menjadi lebih rapat antara satu sama lain.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Sila bercakap secara santai, termasuk cara anda menyapa antara satu sama lain.)
They told us to speak casually during our date.
Mereka menyuruh kami bercakap secara santai semasa temu janji kami.
- Are you all right with that? - Let's do that.
- Awak setuju tak? - Jom buat.
(Shy)
(Malu)
Oh, it was an order!
Oh, itu satu arahan!
(They're forced to drop the honorifics.)
(Mereka terpaksa menggugurkan gelaran kehormatan.)
- I think they'll get closer. - Instantly.
- Saya rasa mereka akan semakin dekat. - Serta-merta.
I have a fan. Should we use it?
Saya ada kipas. Patutkah kita gunakannya?
I brought a fan,
Saya bawa kipas,
and a cooling...
dan penyejukan...
It's awkward to speak in non-honorifics.
Rasa janggal pula nak bercakap dalam majlis-majlis bukan kehormatan.
I know, right? Let's just do it.
Saya tahu, kan? Mari kita lakukannya.
(How will their date go...)
(Bagaimanakah kesudahan temu janji mereka...)
(without the honorifics?)
(tanpa gelaran kehormat?)
Come on.
Ayuh.
It brings back old memories.
Ia mengimbau kembali kenangan lama.
- It's interesting. - Really? Do you like coming here?
- Ia menarik. - Betul ke? Awak suka datang ke sini?
I do. Animals...
Saya buat. Haiwan...
- Well... - Do you like the zoo,
- Baiklah... - Awak suka zoo,
- or the amusement park? - I like animals.
- atau taman hiburan? - Saya suka haiwan.
So, I liked coming here as I could see them up close.
Jadi, saya suka datang ke sini kerana saya dapat melihat mereka dari dekat.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
What's your favorite animal?
Apakah haiwan kegemaran anda?
These days, quokkas are my favorite.
Akhir-akhir ini, quokka adalah kegemaran saya.
Quokkas?
Quokka?
Is there a quokka headband?
Ada ikat kepala quokka tak?
I want to pick one for you.
Saya nak pilihkan satu untuk awak.
(I want to pick one for you.)
(Saya mahu memilih satu untuk anda.)
(Surprised)
(Terkejut)
He just dropped the honorifics.
Dia hanya menggugurkan gelaran kehormatan itu.
I like hearing that.
Saya suka mendengarnya.
Using the honorifics or not makes a big difference.
Menggunakan gelaran kehormatan atau tidak membuat perbezaan yang besar.
- Of course. - It does.
- Sudah tentu. - Memang begitu.
(The non-honorifics change the mood immediately.)
(Imej bukan penghormatan mengubah suasana serta-merta.)
Quokka
Quokka
I want to pick one for you.
Saya nak pilihkan satu untuk awak.
(Flustered)
(Terkejut)
He just said, "You," without the honorifics.
Dia hanya berkata, "Awak," tanpa gelaran hormat.
I was surprised,
Saya terkejut,
but I realized how natural he could be.
tetapi saya sedar betapa semula jadinya dia.
I felt
Saya rasa
more intimate all of a sudden.
lebih intim secara tiba-tiba.
Speaking in the non-honorifics to her
Bercakap dalam bahasa bukan kehormatan kepadanya
was easy.
adalah mudah.
I wasn't hesitant to use it at all.
Saya langsung tidak teragak-agak untuk menggunakannya.
I just
Saya hanya
I didn't want to call her "noon a."
Saya tidak mahu memanggilnya "tengah hari".
- Hello.
- Halo.
- We'll take these.
- Kami akan ambil ini.
I'll get rid of the tags right away.
Saya akan buang tag-tag itu dengan segera.
- Sure.
- Sudah tentu.
- I didn't bring my wallet. - That will be 22 dollars.
- Saya tak bawa dompet saya. - Itu akan menjadi 22 dolar.
You didn't?
Awak tak buat?
I didn't bring it at all.
Saya langsung tidak membawanya.
- He didn't bring his wallet? - What?
- Dia tak bawa dompetnya? - Apa?
- Oh, no.
- Oh, tidak.
(This can't be.)
(Ini tidak boleh jadi.)
(Sang Hyeon forgot to bring his wallet by mistake.)
(Sang Hyeon terlupa membawa dompetnya secara tidak sengaja.)
- I... - How could you leave your wallet
- Saya... - Macam mana awak boleh tertinggal dompet awak?
on a date?
sedang berkencan?
I...
Saya...
(Restless)
(Resah)
- I'll send you the money. - That's fine.
- Saya akan hantarkan wang itu kepada awak. - Tidak mengapa.
- "I'll send you the money."
- "Saya akan hantarkan wang itu kepada awak."
- Thank you. Have a good day. - Thank you.
- Terima kasih. Semoga hari anda baik. - Terima kasih.
Thank you. Goodbye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
- Hold it for me. - Okay.
- Pegang untuk saya. - Okey.
The older woman bought it for him.
Wanita tua itu membelikannya untuknya.
- I make good money. - You make good money?
- Saya buat duit banyak. - Awak buat duit banyak?
I can afford this much.
Saya mampu beli sebanyak ini.
(He feels bad, so he tells her that he's capable.)
(Dia berasa teruk, jadi dia memberitahunya bahawa dia mampu.)
- I know. - Let's go.
- Saya tahu. - Jom pergi.
It's on me today.
Terpulanglah kepada saya hari ini.
He didn't bring his wallet to a date?
Dia tak bawa dompet dia pergi temu janji ke?
Then, the older woman can pay.
Kemudian, wanita yang lebih tua itu boleh membayar.
Why would the guy bring his wallet to a date?
Kenapa lelaki itu membawa dompetnya ke temu janji?
(In love with her)
(Jatuh cinta dengannya)
That was a great line just now.
Hebat sungguh ayat itu sebentar tadi.
(A line that would make a younger guy's heart flutter)
(Ucapan yang akan membuatkan hati seorang lelaki muda berdebar-debar)
That was amazing.
Itu sungguh menakjubkan.
I'd think, "Is he not interested in me?"
Saya akan fikir, "Adakah dia tidak berminat dengan saya?"
Of course.
Sudah tentu.
I don't know why Sang Hyeon is laughing right now,
Aku tak tahu kenapa Sang Hyeon ketawa sekarang,
but he must feel...
tapi dia mesti rasa...
- He's flustered. - A lot of mental stress.
- Dia bingung. - Banyak tekanan mental.
- Right? - Yes.
- Betul? - Ya.
I couldn't agree with him more.
Saya sangat bersetuju dengannya.
Obviously,
Jelas sekali,
she wouldn't be mistaken because of that.
dia tidak akan tersilap kerana itu.
Say that actually happened to you.
Katakan itu benar-benar berlaku kepada anda.
- Okay. - What would you do?
- Okey. - Apa yang akan awak buat?
I could say, "I'm so sorry about today."
Saya boleh berkata, "Saya sangat menyesal tentang hari ini."
"I'll pay for everything on our next date,"
"Saya akan bayar semuanya pada temu janji kita yang seterusnya,"
"so let's go on another date."
"Jadi jom kita pergi temu janji lain."
- I like that. - That's good.
- Saya suka itu. - Bagus.
(The two head to the place in her photo.)
(Kedua-duanya menuju ke tempat dalam fotonya.)
Should we try it?
Patutkah kita cuba?
Is it here?
Adakah ia di sini?
(The location in So Hyun's photo...)
(Lokasi dalam foto So Hyun...)
It's a trail.
Ia satu denai.
(is now a trail.)
(kini merupakan laluan.)
But this place is completely
Tetapi tempat ini sepenuhnya
- I think... - Did it change?
- Saya rasa... - Adakah ia berubah?
There's the pirate ship,
Ada kapal lanun,
so it must have been around here.
jadi ia mesti ada di sekitar sini.
(She vaguely remembers the memorable place.)
(Dia samar-samar mengingati tempat yang tidak dapat dilupakan itu.)
I'll take a photo of you.
Saya akan ambil gambar awak.
A photo? Here?
Gambar? Di sini?
Do you want it to be taken from a short or long distance?
Adakah anda mahu ia diambil dari jarak dekat atau jauh?
(Sang Hyeon wants to help So Hyun make a good memory as she's sad.)
(Sang Hyeon mahu membantu So Hyun mencipta kenangan indah kerana dia sedang sedih.)
Take one from a short distance and another from afar.
Ambil satu dari jarak dekat dan satu lagi dari jauh.
Do I look okay under the shade?
Adakah saya kelihatan okey di bawah teduhan?
Yes, you look better under the shade.
Ya, awak nampak lebih cantik di bawah teduhan.
(She poses for a photo at a place she came to as a little girl.)
(Dia bergambar di tempat yang dikunjunginya semasa kecil.)
She looks cute.
Dia nampak comel.
You're so good at taking photos.
Awak memang pandai ambil gambar.
- I approve. - It feels rewarding.
- Saya setuju. - Ia terasa bermanfaat.
You must be feeling hot.
Awak mesti rasa panas.
I sweat easily.
Saya mudah berpeluh.
(So Hyun wipes sweat off his face.)
(So ​​Hyun mengelap peluh di mukanya.)
It's so hot.
Panas sangat.
Can't we have a photo taken together?
Tak boleh ke kita bergambar bersama?
- Shall we do it together? - Let's take a selfie together.
- Mari kita buat sama-sama? - Jom kita ambil swafoto sama-sama.
Under the shade.
Di bawah teduhan.
One, two... Come a little farther to this side.
Satu, dua... Datang lebih jauh sedikit ke sebelah ini.
(They take a selfie together for the first time.)
(Mereka mengambil swafoto bersama buat kali pertama.)
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(Our first photo together taken at a place in old memories)
(Gambar pertama kami bersama diambil di tempat yang penuh kenangan lama)
They look great together.
Mereka kelihatan hebat bersama.
I came back to the place where I made good memories.
Aku kembali ke tempat di mana aku mencipta kenangan indah.
And I'm here with the person I want to be with. It's nice.
Dan saya di sini bersama orang yang saya mahu bersama. Ia bagus.
She expressed her feelings so clearly and explicitly.
Dia meluahkan perasaannya dengan begitu jelas dan tersurat.
I'm not used to hearing that kind of comment.
Aku tak biasa dengar komen macam tu.
You took me by surprise.
Awak buat saya terkejut.
(I'm not used to hearing that kind of comment. You surprised me.)
(Saya tak biasa dengar komen macam tu. Awak buat saya terkejut.)
Yesterday, after having a chat with you,
Semalam, selepas berbual dengan awak,
I went back up to the third floor.
Saya naik semula ke tingkat tiga.
I stayed in my room for a while,
Aku duduk di bilikku sebentar,
spending some time calming myself down.
meluangkan sedikit masa untuk menenangkan diri.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
- I was so... - He's telling her how he felt then.
- Saya sangat... - Dia memberitahunya bagaimana perasaannya ketika itu.
(So Hyun told Sang Hyeon how she felt for him last night.)
(So ​​Hyun memberitahu Sang Hyeon perasaannya terhadapnya malam tadi.)
I wanted to talk to you.
Saya mahu bercakap dengan awak.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
My goodness.
Ya ampun.
(So Hyun asked him to talk with her, which was so unexpected...)
(So ​​Hyun memintanya untuk bercakap dengannya , yang mana sangat tidak dijangka...)
(that his legs became wobbly.)
(bahawa kakinya menjadi goyah.)
He got that surprised?
Dia terkejut macam tu?
- My goodness. - He was taken aback.
- Ya ampun. - Dia terkejut.
He must've been like, "What do I do?"
Dia mesti macam, "Apa yang perlu saya buat?"
I don't know how to put it.
Saya tak tahu macam mana nak jelaskan.
- I remained that way for a while. - Really?
- Saya kekal begitu untuk seketika. - Betul ke?
I flopped on the floor and stayed seated for a while.
Aku terjatuh di atas lantai dan terus duduk seketika.
- I'm telling you the truth. - Why?
- Saya cakap benda yang sebenar. - Kenapa?
(She finds him cute.)
(Dia menganggapnya comel.)
That means he was really happy.
Itu bermakna dia benar-benar gembira.
- This is it. Thunder Falls. - Thunder Falls.
- Ini dia. Air Terjun Guruh. - Air Terjun Guruh.
- It'll be fun. - It'll be so much fun.
- Ia akan menyeronokkan. - Ia akan sangat menyeronokkan.
Don't you get wet on that kind of ride?
Awak tak basah ke perjalanan macam tu?
Probably.
Mungkin.
(They get on a ride together for the first time.)
(Mereka menaiki basikal bersama buat kali pertama.)
Oh, dear me.
Aduh, sayangku.
(Sitting closely together)
(Duduk rapat-rapat)
Their arms are touching. When that happens,
Lengan mereka bersentuhan. Apabila itu berlaku,
it makes your heart flutter.
ia membuatkan hati anda berdebar-debar.
Don't you feel that way, Woo Young? Your arms would touch.
Tidakkah awak rasa begitu, Woo Young? Lengan awak pasti akan bersentuhan.
Did you get a vaccine shot or something?
Adakah anda telah mendapat suntikan vaksin atau sesuatu?
Gosh, I can't speak to you.
Aduh, saya tak boleh cakap dengan awak.
You just don't get it.
Awak tak faham langsung.
(Sitting closely together)
(Duduk rapat-rapat)
We'll get wet? Then I should... Oh, no.
Kita akan basah? Kalau begitu saya patut... Oh, tidak.
I'll put this fan in my bag.
Saya akan masukkan kipas ini ke dalam beg saya.
- I don't want it to get wet. - I'll be sure to protect your bag.
- Saya tak mahu ia basah. - Saya pasti akan melindungi beg awak.
- I'll hold it like this. - Oh, okay. Thank you.
- Saya akan pegang macam ni. - Oh, okay. Terima kasih.
(I'll protect your bag.)
(Saya akan melindungi beg awak.)
(Surprised)
(Terkejut)
(Laughing)
(Ketawa)
What was that reaction? You can handle rides, right?
Apa reaksi itu? Awak boleh uruskan perjalanan, kan?
- Yes. But I don't like to get wet. - Right?
- Ya. Tapi saya tak suka basah. - Betul tak?
- Oh, I see. - Okay.
- Oh, saya faham. - Okey.
I don't like to get wet.
Saya tak suka basah kuyup.
- Oh, gosh. Wait. Really? - We're not falling just yet.
- Oh, astaga. Tunggu. Betul ke? - Kita belum jatuh lagi.
(Protecting the quokka)
(Melindungi quokka)
(Getting closer to him)
(Makin mendekatinya)
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
(He finds her cute.)
(Dia menganggapnya comel.)
Why do I hate water so much?
Kenapa saya sangat benci air?
- But it's fun. It's really fun. - It's fun, indeed.
- Tapi ia menyeronokkan. Ia sangat menyeronokkan. - Ia memang menyeronokkan.
All right. Here we go.
Baiklah. Kita mulakan.
- We're falling backward? - No way.
- Kita akan jatuh ke belakang? - Tak mungkin.
- Right. That won't happen. - It will turn around and fall.
- Betul. Itu takkan berlaku. - Ia akan berpusing dan jatuh.
Let's go.
Jom pergi.
Here we go!
Jom mulakan!
(She hides in the end.)
(Dia bersembunyi pada akhirnya.)
My gosh. It creates a huge splash.
Ya ampun. Ia menimbulkan percikan air yang kuat.
- I wonder what Sang Hyeon will do. - He's not blocking water for her.
- Saya tertanya-tanya apa yang Sang Hyeon akan lakukan. - Dia tidak akan menyekat air untuknya.
(So Hyun is soaking wet.)
(So ​​Hyun basah kuyup.)
Look at my hair. My gosh. I didn't know I'd get so wet.
Lihat rambut saya. Ya ampun. Saya tidak sangka saya akan basah begini.
She's soaking wet. Look at her hair.
Dia basah kuyup. Lihat rambutnya.
I kept your bag dry as I promised.
Saya pastikan beg awak kering seperti yang saya janjikan.
- Really? - I kept it dry.
- Betul ke? - Saya simpan ia kering.
You should've kept my hair dry, not my bag.
Awak patut pastikan rambut saya kering, bukan beg saya.
(Sorry)
(Maaf)
Why didn't he cover her face?
Kenapa dia tak tutup muka dia?
- He should've covered her face. - Right. I wish he had done it.
- Dia sepatutnya menutup mukanya. - Betul. Saya harap dia yang melakukannya.
But he... I guess you didn't notice it.
Tapi dia... saya rasa awak tak perasan.
In my opinion, he covered her face.
Pada pendapat saya, dia menutup mukanya.
- By turning his head toward her? - Yes.
- Dengan memalingkan kepalanya ke arahnya? - Ya.
You're wrong. He did that
Awak salah. Dia yang buat macam tu.
- to keep his face dry. - He was just protecting his face.
- untuk memastikan mukanya kering. - Dia hanya melindungi mukanya.
That's why he leaned forward.
Sebab itu dia mencondongkan badan ke hadapan.
Knowing Sang Hyeon, he would've been too shy
Mengenali Sang Hyeon, dia pasti akan terlalu malu.
to cover her face with his arms. So instead,
untuk menutup mukanya dengan lengannya. Jadi sebaliknya,
he turned his head while leaning forward.
dia memusingkan kepalanya sambil mencondongkan badan ke hadapan.
He did that to block water.
Dia buat macam tu untuk sekat air.
He actively expressed his feelings by doing so.
Dia secara aktif meluahkan perasaannya dengan berbuat demikian.
(SOOBIN finds it funny.)
(SOOBIN menganggapnya lucu.)
He was feeling very shy,
Dia berasa sangat malu,
but he tried to protect her.
tetapi dia cuba melindunginya.
- Was that him protecting her? - Don't be ridiculous.
- Adakah itu dia yang melindunginya? - Jangan mengarut.
To be honest, I would...
Sejujurnya, saya akan...
Maybe because I'm a little conservative,
Mungkin kerana saya agak konservatif,
I'd cover her face like this if she's my girlfriend.
Aku akan tutup muka dia macam ni kalau dia teman wanita aku.
- You can just put a hand up. - Like this.
- Awak boleh hulurkan tangan. - Macam ni.
I mean, it's their first date,
Maksud saya, ini temu janji pertama mereka,
and they've known each other for only two days.
dan mereka baru kenal dua hari sahaja.
Covering her face with his hands would also be a little...
Menutup mukanya dengan tangan lelaki itu juga akan sedikit...
- But... - What if you like her so much?
- Tapi... - Bagaimana jika awak sangat menyukainya?
What if you're really into her?
Bagaimana jika awak betul-betul jatuh cinta dengannya?
You wouldn't cover her face even if you're really into her?
Awak takkan tutup muka dia walaupun awak betul-betul minat dia?
If I'm really into her?
Kalau aku betul-betul minat dia?
I thought Seul Hye's eyes would pop out.
Saya sangkakan mata Seul Hye akan terkeluar.
I was just curious... Aren't you curious?
Saya cuma ingin tahu... Awak tak ingin tahu ke?
"SOOBIN, I really like it."
"SOOBIN, saya sangat sukakannya."
"Cover my face, please."
"Tolong tutup muka saya."
- "Can't you do it for me?" - In that situation...
- "Awak tak boleh buatkan untuk saya ke?" - Dalam situasi itu...
(Cracking up)
(Merepek)
Let's eat first since we're hungry. Let's just grab a bite...
Jom makan dulu sebab kita lapar. Jom kita makan sekejap...
Goodness. Let me take this off for a while.
Ya Tuhan. Biar saya tanggalkan ini sebentar.
My hair must've gotten flattened.
Rambut saya mesti dah jadi leper.
But you don't look so bad.
Tapi awak tak nampak teruk sangat.
You look okay. Can you come a little closer?
Awak nampak okay. Boleh awak datang dekat sikit?
(Leaning forward)
(Mencondongkan badan ke hadapan)
Can you lower your head?
Bolehkah awak tundukkan kepala awak?
That's good.
Bagus tu.
- I applied hair product. - No, it's not that. Look at this.
- Saya pakai produk rambut. - Bukan itu. Lihat ini.
You had this lint on your hair.
Rambut awak ada bulu halus ni.
That's nice.
Baguslah tu.
(Smiling)
(Senyum)
Do you mind if I ask you this? Do you have any...
Awak keberatan tak kalau saya tanya awak ni? Awak ada apa-apa...
Do you have any siblings?
Adakah anda mempunyai adik-beradik?
What do you think?
Apa pendapat anda?
(Thinking)
(Berfikir)
- It's hard to guess. - Is it?
- Sukar untuk meneka. - Betul ke?
Honestly, I think...
Sejujurnya, saya rasa...
It feels like you'd have a younger sibling.
Rasanya macam nak ada adik lagi.
- A younger sibling? - Yes.
- Adik? - Ya.
- A sister or a brother? - A brother.
- Seorang kakak atau seorang abang? - Seorang abang.
Oh, really? I wonder why.
Oh, betul ke? Entah kenapa.
But many women with a younger brother
Tetapi ramai wanita yang mempunyai adik lelaki
don't think of a younger man as more than a friend.
jangan anggap lelaki yang lebih muda lebih daripada seorang kawan.
They say that a younger man feels like a younger brother.
Mereka mengatakan bahawa lelaki yang lebih muda terasa seperti adik lelaki.
- Right. Indeed. - I've heard that.
- Betul. Memang. - Saya pernah dengar.
(Curious)
(Penasaran)
I have an older sister.
Saya mempunyai seorang kakak perempuan.
(Smiling)
(Senyum)
Should I be relieved?
Patutkah aku lega?
"Should I be relieved?"
"Patutkah saya lega?"
I've seen some people who thought that way.
Saya pernah melihat beberapa orang yang berfikiran sedemikian.
Oh, my. Look at him. He seems happy.
Aduh. Tengok dia. Dia nampak gembira.
- You majored in computer science. - Yes.
- Awak mengambil jurusan sains komputer. - Ya.
- I majored in computer science too. - Really?
- Saya juga mengambil jurusan sains komputer. - Betul ke?
- Yes.
- Ya.
- Is that true?
- Betul ke tu?
The computer science lectures
Kuliah sains komputer
were really difficult for me.
sangat sukar bagi saya.
They were so difficult for me
Mereka sangat sukar bagi saya
that I rarely went to school.
bahawa saya jarang bersekolah.
(It's hard to believe.)
(Sukar untuk dipercayai.)
I often went out to have fun.
Saya sering keluar untuk berseronok.
I believed I should have fun during my college years.
Saya percaya saya harus berseronok semasa zaman kolej saya.
You're the opposite of me.
Awak bertentangan dengan saya.
Why? What's so different?
Kenapa? Apa yang berbeza sangat?
I believed I should study hard during my college years.
Saya percaya saya harus belajar bersungguh-sungguh semasa tahun-tahun kolej saya.
I didn't drink.
Saya tidak minum.
Oh, right.
Oh, betul.
I never had a drink.
Saya tidak pernah minum.
- Right. - Of course, I also...
- Betul. - Sudah tentu, saya juga...
You believed you were supposed to study hard at college.
Awak percaya awak sepatutnya belajar bersungguh-sungguh di kolej.
Then when you were studying hard...
Kemudian apabila anda belajar bersungguh-sungguh...
(The 1st date is over. Please go to the location in the 2nd photo.)
(Temujanji pertama telah tamat. Sila pergi ke lokasi dalam gambar ke-2.)
- You must've had your own goal. - The date is over already?
- Awak mesti ada matlamat awak sendiri. - Tarikh dah tamat?
You studied hard...
Awak belajar bersungguh-sungguh...
(Snorting)
(Mendengus)
(What's going on?)
(Apa yang sedang berlaku?)
- Hold on a second. - What's wrong?
- Tunggu sekejap. - Apa masalahnya?
- We just rode a water ride, right? - We rode a water ride.
- Kita baru sahaja menaiki tunggangan air, kan? - Kita menaiki tunggangan air.
- It starts with "Thunder." - We rode Thunder Falls.
- Ia bermula dengan "Thunder." - Kami menunggang Thunder Falls.
- Why? - I want to ride T Express with you.
- Kenapa? - Saya mahu menaiki T Express dengan awak.
Yes?
Ya?
Please don't say you can't.
Tolong jangan kata awak tak boleh.
Please.
Tolong.
- Please don't say you can't. - Wait, no...
- Tolong jangan kata awak tak boleh. - Tunggu, tidak...
(Sang Hyeon feels so bad that he can't tell her.)
(Sang Hyeon berasa sangat sedih sehingga dia tidak dapat memberitahunya.)
What does it say?
Apa yang tertulis?
It says
Ia mengatakan
that the first Memory Location Date is over.
bahawa Tarikh Lokasi Memori yang pertama telah tamat.
That the first Memory
Bahawa Tarikh Lokasi Memori yang pertama telah tamat.
The first Memory Location Date is over?
Tarikh Lokasi Memori yang pertama sudah tamat?
- What time is it now? - Maybe we should've eaten it.
- Pukul berapa sekarang? - Mungkin kita patut makan tadi.
- I mean, we should've ridden it. - It's 4:30pm.
- Maksud saya, kita patut menunggangnya. - Sekarang pukul 4:30 petang.
We should've ridden T Express.
Kita sepatutnya menaiki T Express.
It's over?
Dah tamat?
Why didn't I get the message?
Kenapa saya tak terima mesej tu?
(She checks her phone as she's sad it's over.)
(Dia memeriksa telefonnya kerana dia sedih kerana semuanya sudah berakhir.)
Really? Then should you leave now?
Betul ke? Kalau begitu, patutkah awak pergi sekarang?
Is their date over?
Adakah temu janji mereka sudah tamat?
I think I should... Should I leave now?
Saya rasa saya patut... Patutkah saya pergi sekarang?
- I think I should leave now. - Oh, no.
- Saya rasa saya patut pergi sekarang. - Oh, tidak.
We haven't ridden T Express.
Kami belum naik T Express.
Let's come back here some other time.
Jom datang lagi ke sini lain kali.
You really should see it.
Awak patut tengok betul-betul.
I wanted to go on a safari.
Saya mahu pergi safari.
And you wanted to ride T Express.
Dan awak mahu menaiki T Express.
You wanted to ride it.
Awak mahu menunggangnya.
At least, it gave us a reason to come back here together.
Sekurang-kurangnya, ia memberi kami sebab untuk kembali ke sini bersama-sama.
We have a reason to come back.
Kita ada sebab untuk kembali.
I'm sorry. For some reason...
Maaf. Atas sebab tertentu...
- Why? - Sorry for leaving like this.
- Kenapa? - Maaf kerana pergi begini.
- What are you sorry for? - I mean...
- Apa yang awak minta maaf? - Maksud saya...
We couldn't do all the things you wanted to do here.
Kami tak dapat buat semua perkara yang awak nak buat di sini.
I couldn't understand what you said. Why do you feel bad about it?
Saya tak faham apa yang awak cakap. Kenapa awak rasa bersalah pasal tu?
Don't feel that way.
Jangan rasa macam tu.
I wanted to ride it too.
Saya juga mahu menunggangnya.
- This is... - You seem more disappointed.
- Ini... - Awak nampak lebih kecewa.
We had too little time.
Kami mempunyai terlalu sedikit masa.
I would like to go
Saya ingin pergi
on a date with Sang Hyeon again.
berjanji temu dengan Sang Hyeon lagi.
I found him cute.
Saya dapati dia comel.
It was nice. I had a really great time with him.
Ia bagus. Saya berseronok dengannya.
(I had a great time with him.)
(Saya berseronok dengannya.)
I'm embarrassed.
Saya malu.
Oh, my.
Aduh.
Today, we just went
Hari ini, kami baru sahaja pergi
to a fun place.
ke tempat yang menyeronokkan.
I would've had fun there no matter whom I was with.
Saya pasti akan berseronok di sana tidak kira siapa yang bersama saya.
- No matter whom he was with? - I would've been happy
- Tidak kira dengan siapa dia bersama? - Saya pasti gembira
no matter whom I was with.
tak kira dengan siapa aku bersama.
The place made me feel like I was in love.
Tempat itu membuatkan saya rasa seperti sedang jatuh cinta.
So I was very sad
Jadi saya sangat sedih
because our date was over so early.
sebab temu janji kami tamat awal sangat.
I guess that's why couples often go
Saya rasa itulah sebabnya pasangan sering pergi
- to an amusement park. - That must be why.
- ke taman hiburan. - Itu mesti sebabnya.
That place makes you feel that way, indeed.
Tempat itu memang membuatkan awak rasa begitu.
(Did the date with So Hyun change Sang Hyeon's heart?)
(Adakah temu janji dengan So Hyun telah mengubah hati Sang Hyeon?)
Their date
Temu janji mereka
made me jealous, and it was nice to see them like that.
membuatkan saya cemburu, dan seronok melihat mereka seperti itu.
I thought they could make a cute couple,
Saya sangka mereka boleh menjadi pasangan yang comel,
for the first time while watching their date.
buat kali pertama semasa menonton temu janji mereka.
But the last thing that Sang Hyeon said
Tetapi perkara terakhir yang Sang Hyeon katakan
bothers me.
mengganggu saya.
- "Whomever he was with?" - Yes.
- "Sesiapa sahaja yang bersamanya?" - Ya.
He said that it was the place...
Dia kata tempat tu...
- It was a special place? - That made their date special.
- Ia tempat yang istimewa? - Itu yang menjadikan temu janji mereka istimewa.
It sounded like that when he said that.
Macam tu kedengaran bila dia cakap macam tu.
He just talked about how special the place made their date
Dia baru sahaja bercakap tentang betapa istimewanya tempat itu menjadikan temu janji mereka
instead of talking about his feelings about her.
bukannya meluahkan perasaannya terhadapnya.
I guess that's all that he feels for now.
Agaknya itu sahaja yang dia rasa buat masa ini.
But when Sang Hyeon was on a date with the other women,
Tetapi apabila Sang Hyeon sedang berkencan dengan wanita-wanita lain,
he couldn't make eye contact with them.
dia tidak dapat bertentang mata dengan mereka.
- He kept looking down at the floor. - Right. He wasn't like that today.
- Dia asyik memandang ke lantai. - Betul. Dia tidak seperti itu hari ini.
- He seemed very relaxed. - He didn't act that way.
- Dia nampak sangat santai. - Dia tidak bertindak seperti itu.
He seemed most relaxed so far.
Dia kelihatan paling tenang setakat ini.
- He seemed most relaxed so far. - Oh, I didn't realize that.
- Dia nampak paling tenang setakat ini. - Oh, saya tak sedar pun.
When their date was over, he said he was sad
Apabila temu janji mereka tamat, dia berkata dia sedih
they couldn't ride T Express and everything.
mereka tidak boleh menaiki T Express dan sebagainya.
He seemed very disappointed
Dia kelihatan sangat kecewa
that their date was over so early, saying they couldn't ride it.
bahawa temu janji mereka tamat terlalu awal, mengatakan bahawa mereka tidak boleh menyertainya.
And he said they had a reason to go back there sometime.
Dan dia kata mereka ada sebab untuk kembali ke sana suatu masa nanti.
I think he said those things
Saya rasa dia cakap benda-benda tu
- because he was interested in her. - I see.
- kerana dia berminat dengannya. - Saya faham.
The thought crossed my mind.
Fikiran itu terlintas di fikiran saya.
- Oh, right. - There are 2 men, not just 1.
- Oh, betul. - Ada 2 lelaki, bukan hanya 1.
(They're running to feel less sad?)
(Mereka berlari untuk berasa kurang sedih?)
(High five!)
(Tepuk tangan lima!)
Oh, my.
Aduh.
My goodness. I can't believe this. He's shirtless again.
Ya ampun. Aku tak percaya ni. Dia tak berbaju lagi.
The two of them look good together.
Mereka berdua nampak serasi bersama.
That's good. Way to go. They are enjoying themselves.
Bagus. Bagus. Mereka seronok.
My goodness.
Ya ampun.
- I'm so glad they're doing that. - I feel bad for them.
- Saya sangat gembira mereka berbuat demikian. - Saya kasihan pada mereka.
- That's good. Hold it. Okay. - You should make most of your time.
- Bagus. Tunggu dulu. Okey. - Awak patut manfaatkan sebahagian besar masa awak.
Nice.
Bagus.
(The physical pain will make their emotional pain go away.)
(Kesakitan fizikal akan menghilangkan kesakitan emosi mereka.)
They're forcing themselves to smile.
Mereka memaksa diri mereka untuk tersenyum.
They made themselves feel better by exercising.
Mereka berasa lebih baik dengan bersenam.
(Now shall we wait for the girls?)
(Sekarang, kita tunggu perempuan-perempuan tu ke?)
(A small art gallery in the mountain in Gangwon Province)
(Sebuah galeri seni kecil di pergunungan di Wilayah Gangwon)
An art gallery?
Sebuah galeri seni?
(And there is an older woman...)
(Dan ada seorang wanita yang lebih tua...)
(who's waiting for a younger man...)
(yang sedang menunggu lelaki yang lebih muda...)
(in the art gallery.)
(di galeri seni.)
(A car is coming up toward the art gallery.)
(Sebuah kereta sedang menuju ke arah galeri seni.)
(The younger man arrives at the art gallery.)
(Lelaki muda itu tiba di galeri seni.)
(It's Mu Jin.)
(Ia Mu Jin.)
She seemed different from now. She looked younger.
Dia kelihatan berbeza dari sekarang. Dia kelihatan lebih muda.
(She seemed different and younger in her photo.)
(Dia kelihatan berbeza dan lebih muda dalam fotonya.)
Since I heard it was a place where she made good memories,
Oleh kerana saya dengar ia adalah tempat di mana dia mencipta kenangan indah,
I looked forward to our date.
Saya ternanti-nanti tarikh temu janji kami.
And I was curious about the place.
Dan saya ingin tahu tentang tempat itu.
(Chun Sung Myung)
(Chun Sung Myung)
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
(He smiles as soon as he sees her.)
(Dia tersenyum sebaik sahaja melihatnya.)
(The girl in the photo that was in Mu Jin's drawer)
(Gadis dalam gambar yang berada di dalam laci Mu Jin)
(Bon Hee)
(Bon Hee)
They see each other every day at home.
Mereka berjumpa setiap hari di rumah.
But seeing each other outside must make their hearts flutter.
Tetapi melihat satu sama lain di luar pasti membuatkan hati mereka berdebar-debar.
- Hello. - You're here.
- Halo. - Awak di sini.
(He's simply happy.)
(Dia hanya gembira.)
- Did you wait long? - Sorry?
- Awak tunggu lama ke? - Maaf?
- No, just a little bit.
- Tidak, cuma sebentar.
I didn't wait long.
Saya tidak menunggu lama.
Shall we sit for a while before looking around?
Bolehkah kita duduk sebentar sebelum melihat-lihat?
- Okay.
- Okey.
I opened my drawer and found this photo.
Saya membuka laci saya dan terjumpa gambar ini.
Was this photo taken here?
Adakah foto ini diambil di sini?
- In this building. Yes. - In this building?
- Dalam bangunan ini. Ya. - Dalam bangunan ini?
How did you feel when you saw this photo?
Apa perasaan anda apabila melihat foto ini?
I'm so embarrassed.
Saya sangat malu.
- When I opened the drawer? - Yes, how did you feel?
- Apabila saya membuka laci itu? - Ya, bagaimana perasaan awak?
- I was like, "Finally." - "Finally?"
- Saya macam, "Akhirnya." - "Akhirnya?"
It felt good.
Ia terasa baik.
I thought, "I can finally go on a date with Bon Hee."
Saya fikir, "Akhirnya saya boleh pergi berjanji temu dengan Bon Hee."
Mu Jin is aggressive as he always is.
Mu Jin agresif seperti selalu.
(Embarrassed)
(Malu)
- Shall we go now? - Okay.
- Kita pergi sekarang? - Okey.
(Looking carefully)
(Melihat dengan teliti)
You brought your camera?
Awak bawa kamera awak?
I brought my film camera.
Saya membawa kamera filem saya.
Being back in this place makes me feel...
Kembali ke tempat ini membuatkan saya rasa...
- Does it bring back old memories? - Yes.
- Adakah ia mengimbau kembali kenangan lama? - Ya.
I came to Chuncheon on a trip with my older sister.
Saya datang ke Chuncheon dalam satu perjalanan bersama kakak saya.
And we came to this gallery. I really liked this place.
Dan kami datang ke galeri ini. Saya sangat menyukai tempat ini.
It was before I opened my own studio.
Ia sebelum saya membuka studio saya sendiri.
I see.
Saya faham.
How do you feel coming back here?
Apa perasaan awak balik ke sini?
It reminds me of the time
Ia mengingatkan saya pada masa itu
when I was preparing to open my studio.
ketika saya sedang bersiap sedia untuk membuka studio saya.
I also remember how I felt then.
Saya juga ingat bagaimana perasaan saya ketika itu.
I heard it was a meaningful place for you, so I was curious.
Saya dengar ia tempat yang bermakna untuk awak, jadi saya ingin tahu.
This is where the photo was taken.
Di sinilah gambar itu diambil.
- Oh, it was taken here? - Yes.
- Oh, ia diambil di sini? - Ya.
(They found the spot where her old photo was taken.)
(Mereka menemui tempat di mana gambar lamanya diambil.)
- Can I see the photo? - Sure.
- Bolehkah saya melihat gambar itu? - Sudah tentu.
- I think it was here. - So this is it?
- Saya rasa ia ada di sini. - Jadi ini dia?
Yes. Looking at this spot, I remember it now.
Ya. Melihat tempat ini, saya masih ingatnya sekarang.
I feel that it was here.
Saya rasa ia ada di sini.
Shall I take a photo of you at the same spot?
Nak tak saya ambil gambar awak kat tempat yang sama?
Do you think you can use the camera?
Awak rasa awak boleh guna kamera tak?
- Yes, I'll do it. - Really?
- Ya, saya akan buat. - Betul ke?
Then I'll show you how to do it.
Kemudian saya akan tunjukkan caranya.
- Show me. - Okay.
- Tunjukkan saya. - Okey.
First, you should adjust the horizontal axis.
Pertama, anda perlu melaraskan paksi mendatar.
I'll set the aperture for you.
Saya akan tetapkan apertur untuk awak.
You can just push this button in the middle.
Anda hanya boleh menekan butang ini di tengah.
- I just have to push it once? - Yes.
- Saya hanya perlu menolaknya sekali? - Ya.
How about you try it?
Apa kata anda cuba?
I set everything for you.
Aku dah tetapkan semuanya untuk kau.
How should I hold it to make myself look good?
Bagaimana saya perlu memegangnya supaya diri saya kelihatan cantik?
Support the bottom of the camera like this.
Sokong bahagian bawah kamera seperti ini.
Hold the lens with your fingers like this.
Pegang kanta dengan jari anda seperti ini.
(A photographer's tip on how to hold a camera to make yourself look good)
(Petua jurugambar tentang cara memegang kamera untuk kelihatan cantik)
- I'll give it a try. - Okay.
- Saya akan cuba. - Okey.
- Like this? - That's right.
- Macam ni? - Betul tu.
- Their vibes match, right? - Right.
- Getaran mereka sepadan, kan? - Betul.
- Can you see? - Yes, I can see.
- Awak nampak? - Ya, saya nampak.
- Shall I stand there now? - Yes, go ahead.
- Patutkah saya berdiri di sana sekarang? - Ya, teruskan.
Here? Shall I stand here?
Di sini? Patutkah saya berdiri di sini?
(He sees Bon Hee inside the frame.)
(Dia melihat Bon Hee di dalam bingkai itu.)
You look like a good photographer.
Awak nampak macam jurugambar yang bagus.
(Chuckling)
(Ketawa kecil)
You look perfect now.
Awak nampak sempurna sekarang.
Perfect? Okay.
Sempurna? Okey.
- I'll take it. - Okay.
- Saya akan ambil. - Okey.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(She poses, holding her old photo.)
(Dia bergambar sambil memegang gambar lamanya.)
- I hope it will come out great. - I'm sure it will.
- Saya harap ia akan menjadi hebat. - Saya pasti ia akan menjadi.
My, Bon Hee looks so pretty.
Wah, Bon Hee nampak sangat cantik.
(Bon Hee in the old days, on a trip with her family)
(Bon Hee pada zaman dahulu, dalam perjalanan bersama keluarganya)
- He did a great job. - He took the photo well.
- Dia telah melakukan kerja yang hebat. - Dia mengambil gambar itu dengan baik.
(Bon Hee in the photo Mu Jin took just now)
(Bon Hee dalam gambar yang diambil oleh Mu Jin sebentar tadi)
"I'm taking a photo of you taking a photo of me."
"Saya sedang mengambil gambar awak, mengambil gambar saya."
(She made a good memory with Mu Jin at the place in her old memories.)
(Dia mencipta kenangan indah bersama Mu Jin di tempat itu dalam kenangan lamanya.)
- It's so nice. - Indeed.
- Ia sangat bagus. - Memang.
I can see that autumn has come. The sky is so clear.
Saya dapat melihat bahawa musim luruh telah tiba. Langit sangat cerah.
When they designed this building...
Ketika mereka mereka bentuk bangunan ini...
They made it round, which symbolizes the moon.
Mereka menjadikannya bulat, yang melambangkan bulan.
- It symbolizes the moon? - Yes.
- Ia melambangkan bulan? - Ya.
There's a light on the edge, which is turned on at night.
Ada lampu di tepi, yang dihidupkan pada waktu malam.
- It would look splendid. - Yes.
- Ia akan kelihatan cantik. - Ya.
Shall we come back here at night...
Kita balik sini malam nanti...
- Sounds great. - Sometime?
- Kedengaran hebat. - Kadang-kadang?
Was that a flirty comment?
Adakah itu komen yang menggoda?
- Yes, it was explicit. - "Shall we come at night?"
- Ya, ia jelas. - "Bolehkah kita datang pada waktu malam?"
This place is really nice.
Tempat ini sungguh bagus.
You smell really good today.
Awak wangi sangat hari ini.
I applied hair essence. It may be the scent of it.
Saya sapukan pati rambut. Mungkin disebabkan baunya.
- Anything you want to teach me? - Like what?
- Ada apa-apa yang awak nak ajar saya? - Macam mana?
I taught you how to use a film camera.
Saya telah mengajar anda cara menggunakan kamera filem.
It could be your hobby.
Ia mungkin hobi anda.
- My hobby? - Trivial things would do as well.
- Hobi saya? - Perkara remeh pun boleh.
I want to hike or run with my future girlfriend.
Saya mahu mendaki atau berlari dengan bakal teman wanita saya.
- Oh, really? - Yes.
- Oh, betul ke? - Ya.
Where do you run?
Ke mana awak lari?
- Where do I run? - Yes.
- Ke mana saya perlu lari? - Ya.
I usually run in my neighborhood or along the river.
Saya biasanya berlari di kawasan kejiranan saya atau di sepanjang sungai.
I guess I should go to your neighborhood.
Saya rasa saya patut pergi ke kawasan kejiranan awak.
I could go to Seoul to run with you along the Han River.
Saya boleh pergi ke Seoul untuk berlari bersama awak di sepanjang Sungai Han.
What about hiking?
Bagaimana pula dengan mendaki?
Hiking would be really nice.
Mendaki pasti sangat menyenangkan.
It'd be really nice if we go hiking together.
Alangkah indahnya jika kita pergi mendaki bersama-sama.
I thought of hiking too.
Saya juga terfikir untuk mendaki.
Since I was 20,
Sejak saya berumur 20 tahun,
I've been dreaming of climbing Mount Halla with my future husband.
Saya telah bermimpi untuk mendaki Gunung Halla bersama bakal suami saya.
I used to tell my sisters such things like that.
Saya pernah memberitahu adik-adik saya perkara seperti itu.
I see.
Saya faham.
- I climbed Mount Halla once. - I think I did so.
- Saya pernah mendaki Gunung Halla. - Saya rasa saya pernah melakukannya.
It was so exhausting.
Ia sangat meletihkan.
I thought that unless my future wife or my father-in-law...
Saya fikir melainkan bakal isteri saya atau bapa mertua saya...
- Your father-in-law? - I mean, my future father-in-law.
- Bapa mertua awak? - Maksud saya, bakal bapa mertua saya.
Unless they ask me to climb Mount Halla...
Melainkan mereka meminta saya mendaki Gunung Halla...
- You'd never go back there? - Yes, I thought I'd never go there.
- Awak takkan pernah balik ke sana? - Ya, saya sangka saya takkan pernah pergi ke sana.
But if you want, I'll climb Mount Halla with you.
Tapi kalau kau mahu, aku akan mendaki Gunung Halla bersamamu.
A metal workshop?
Bengkel logam?
Last time we came here, I wanted to try this.
Kali terakhir kami datang ke sini, saya teringin mencubanya.
But this was closed back then.
Tetapi tempat ini telah ditutup ketika itu.
- So, we came to do it today. - Yes.
- Jadi, kami datang untuk melakukannya hari ini. - Ya.
(Metal workshop)
(Bengkel logam)
Is it a metal workshop?
Adakah ia bengkel logam?
(A metal workshop located under an art museum)
(Bengkel logam yang terletak di bawah muzium seni)
You can make something yourself and take it home.
Anda boleh membuat sesuatu sendiri dan membawanya pulang.
(A place where you can make couple's items...)
(Tempat di mana anda boleh membuat barang-barang pasangan...)
(like necklaces, bracelets, or rings)
(seperti rantai leher, gelang, atau cincin)
You can look at what you want to try,
Anda boleh lihat apa yang anda ingin cuba,
and tell me once you've decided.
dan beritahu saya sebaik sahaja awak telah membuat keputusan.
You can decide what you want to do.
Anda boleh memutuskan apa yang anda mahu lakukan.
- Something I want to do? - Yes.
- Sesuatu yang saya mahu lakukan? - Ya.
- Couple's rings, of course. - They're even getting rings?
- Cincin pasangan, sudah tentu. - Mereka juga akan menerima cincin?
(Contemplating)
(Merenung)
Bracelets, rings...
Gelang, cincin...
Go for the rings!
Pergilah dapatkan cincin itu!
- Don't do a necklace. - Wouldn't a bracelet be better?
- Jangan buat rantai leher. - Bukankah gelang lebih baik?
(Thinking for a long time since it's their first couple's item)
(Berfikir lama memandangkan itu barang pasangan pertama mereka)
Rings?
Cincin?
Okay.
Baiklah.
Oh, rings.
Oh, cincin.
Isn't that too obvious?
Bukankah itu terlalu jelas?
Good!
Bagus!
- Why would you get rings? - Good!
- Kenapa awak nak beli cincin? - Bagus!
Indeed.
Sesungguhnya.
(Rings?)
(Cincin?)
(Okay!)
(Baiklah!)
Sir, we'll go with rings.
Tuan, kami akan pilih cincin.
- Rings? - Yes.
- Cincin? - Ya.
A ring has a different meaning,
Cincin mempunyai makna yang berbeza,
compared to other accessories.
berbanding aksesori lain.
Sharing something for the first time
Berkongsi sesuatu buat kali pertama
is memorable, and I'm very aware of that.
tidak dapat dilupakan, dan saya sangat menyedarinya.
I think it's meaningful for me too.
Saya rasa ia juga bermakna untuk saya.
I actually thought he obviously wouldn't choose rings,
Saya sebenarnya sangkakan dia sudah tentu tidak akan memilih cincin,
so I gave him other choices on purpose.
jadi saya sengaja memberinya pilihan lain.
But he chose rings, which I was kind of surprised about.
Tapi dia memilih cincin, yang mana saya agak terkejut.
I think it felt weird.
Saya rasa ia terasa pelik.
Of course it feels weird if you make rings together.
Sudah tentu ia terasa pelik jika anda membuat cincin bersama-sama.
- Try it on. - Wait, okay, let's try them on.
- Cubalah. - Tunggu, okay, mari kita cuba.
Which finger do you want to wear it on?
Kau nak pakai kat jari mana?
I think I'll see my index finger when I take photos.
Saya rasa saya akan nampak jari telunjuk saya semasa saya mengambil gambar.
So, I want to wear it on this one. I press the shutter with it.
Jadi, saya mahu memakainya pada yang ini. Saya tekan pengatup dengannya.
Oh, as she presses the shutter, - Can you help me?
Oh, semasa dia menekan pengatup, - Bolehkah awak bantu saya?
- It'll be shiny, right? - Like that?
- Ia akan berkilat, kan? - Macam tu?
We got texts. I'll read it first.
Kami dapat mesej teks. Saya akan bacakannya dahulu.
(It's a day to grow closer to one another.)
(Ia adalah hari untuk menjadi lebih rapat antara satu sama lain.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Sila bercakap secara santai, termasuk cara anda menyapa antara satu sama lain.)
It says we have to address each other casually.
Ia mengatakan kita perlu bertegur sapa antara satu sama lain secara santai.
"Please speak casually," - Yes.
"Sila cakap secara santai," - Ya.
"Including the way you address each other."
"Termasuk cara anda menyapa antara satu sama lain."
- I think Mu Jin will do fine. - Right.
- Saya rasa Mu Jin akan berjaya. - Betul.
- I know, right? - Yes.
- Saya tahu, kan? - Ya.
I usually don't speak casually.
Saya biasanya tidak bercakap sambil lewa.
I speak with honorifics
Saya bercakap dengan gelaran kehormat
even to my employees.
walaupun kepada pekerja saya.
Speak comfortably.
Bercakap dengan selesa.
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
I will try.
Saya akan cuba.
- Can you do it? - I'll try.
- Bolehkah awak melakukannya? - Saya akan cuba.
I may not speak that much, but...
Saya mungkin tidak banyak bercakap, tetapi...
(Giggling)
(Ketawa kecil)
I may speak less, but you have to understand.
Saya mungkin kurang bercakap, tetapi awak kena faham.
I'll try. I can do it.
Saya akan cuba. Saya boleh melakukannya.
How we address each other? We have to decide.
Bagaimana kita menyapa satu sama lain? Kita perlu membuat keputusan.
How we address each other?
Bagaimana kita menyapa satu sama lain?
I just
Saya hanya
prefer calling each other by name.
lebih suka memanggil nama antara satu sama lain.
I think I'd be most comfortable with calling you Mu Jin.
Saya rasa saya paling selesa panggil awak Mu Jin.
How should I address you?
Bagaimana saya harus menyapa anda?
Sang Hyeon called So Hyun, "You."
Sang Hyeon memanggil So Hyun, "Awak."
Should we do the same?
Patutkah kita melakukan perkara yang sama?
- Just Bon Hee? - Yes.
- Hanya Bon Hee? - Ya.
(Embarrassed after saying it himself)
(Malu selepas mengatakannya sendiri)
Do you not like being called "Noona?"
Awak tak suka dipanggil "Noona ke?"
I like being called by name the most.
Saya paling suka dipanggil dengan nama.
- Oh, really? - Yes.
- Oh, betul ke? - Ya.
We don't like being called "Noona."
Kami tak suka dipanggil "Noona".
- I like being called "Noona." - I don't like it.
- Saya suka dipanggil "Noona." - Saya tidak suka.
From the man's perspective,
Dari perspektif lelaki itu,
do you usually call a woman "Noona" if you're interested in her?
Adakah anda biasanya memanggil wanita "Noona" jika anda berminat dengannya?
What do you guys think?
Apa pendapat korang semua?
Wouldn't I naturally call her "Noona?"
Bukankah secara semula jadinya saya akan memanggilnya "Noona?"
Even if you like her?
Walaupun awak suka dia?
- Doesn't it matter? - No.
- Tidak penting ke? - Tidak.
Regardless of your feelings for her,
Walau apa pun perasaanmu terhadapnya,
- you just call her, "Noona?" - Yes.
- awak panggil dia, "Noona?" - Ya.
Even if you go on a date with her,
Walaupun awak pergi berkencan dengannya,
- you still call her "Noona?" - Yes.
- awak masih panggil dia "Noona?" - Ya.
I would call her "Noona" even when I date her and marry her.
Saya akan memanggilnya "Noona" walaupun apabila saya sudah berpacaran dan berkahwin dengannya.
- Right. - Until you die?
- Betul. - Sehingga awak mati?
Even when you're 80 years old, you'll go, "Noona?"
Walaupun umur awak dah 80 tahun, awak akan tanya, "Noona?"
I think I would.
Saya rasa saya akan.
- Oh, really? - Yes.
- Oh, betul ke? - Ya.
What about you, Woo Young?
Bagaimana pula dengan awak, Woo Young?
I think I would use whatever my partner is comfortable with.
Saya rasa saya akan menggunakan apa sahaja yang pasangan saya selesa gunakan.
If she says, "I don't like Noona. Call me something else," then...
Kalau dia kata, "Saya tak suka Noona. Panggil saya lain," maka...
Then, I'd cater to you. Yes.
Kalau begitu, saya akan layan awak. Ya.
- I would cater to you. - What do you mean, cater to me?
- Saya akan memenuhi keperluan awak. - Apa maksud awak, memenuhi keperluan saya?
What do you feel comfortable with?
Apa yang anda rasa selesa dengannya?
I would cater to you.
Saya akan melayani anda.
What? Ms. Han? Or like... I would cater to you.
Apa? Cik Han? Atau macam... saya akan layan awak.
- Then, I'll call you Bon Hee. - Okay.
- Kalau begitu, saya akan panggil awak Bon Hee. - Okey.
(Feeling shy for some reason)
(Rasa malu atas sebab tertentu)
- From here? - From here...
- Dari sini? - Dari sini...
Have you ever made a ring before?
Pernahkah anda membuat cincin sebelum ini?
A ring?
Cincin?
A ring? A long time ago.
Cincin? Dahulu kala.
- A long time ago? - Yes.
- Lama dahulu? - Ya.
I've never had couple's rings before.
Saya tak pernah pakai cincin kahwin sebelum ini.
- Really? - I've never had one before.
- Betul ke? - Saya tak pernah mengalaminya sebelum ini.
(Really?)
(Betul ke?)
I've never worn couple's T-shirts or anything either.
Saya juga tidak pernah memakai kemeja-T pasangan atau apa-apa.
Really?
Betul ke?
So, this is your first couple's ring?
Jadi, ini cincin pasangan pertama awak?
Why didn't you have one until now?
Kenapa awak tak ada satu pun sampai sekarang?
(Curious)
(Penasaran)
I wanted to get one when I got married.
Saya teringin nak dapatkan satu bila saya dah kahwin nanti.
(I wanted to get one when I got married.)
(Saya ingin mendapatkannya apabila saya berkahwin.)
(Laughing)
(Ketawa)
So, couple's rings had meaning for you.
Jadi, cincin pasangan itu mempunyai makna untuk anda.
Yes.
Ya.
I don't think I've dated anyone I wanted to share one with.
Saya rasa saya belum pernah berpacaran dengan sesiapa yang saya ingin kongsikan cinta dengannya.
Then, these are very meaningful rings.
Kemudian, ini adalah cincin yang sangat bermakna.
Then, does this mean she is considering marriage with Mu Jin?
Jadi, adakah ini bermakna dia sedang mempertimbangkan untuk berkahwin dengan Mu Jin?
Should we make one for each other?
Patutkah kita buat satu untuk satu sama lain?
(Nodding)
(Mengangguk)
- That's good, right? - You're good at this.
- Bagus, kan? - Awak pandai dalam hal ini.
This is fun.
Ini menyeronokkan.
- It's more fun than I thought. - A lot more fun than I thought.
- Ia lebih seronok daripada yang saya sangkakan. - Jauh lebih seronok daripada yang saya sangkakan.
(Slipping)
(Tergelincir)
What?
Apa?
Gosh, I almost made a huge mistake.
Aduh, aku hampir melakukan kesilapan besar.
I think it's fun to make mistakes, though.
Tapi saya rasa seronok jugak kalau buat silap.
Because...
Kerana...
Because?
Kerana?
I think I'll remember you making a mistake every time I see it.
Saya rasa saya akan ingat awak buat silap setiap kali saya melihatnya.
Rather than being so good at this.
Daripada menjadi begitu pandai dalam hal ini.
Bon Hee herself is
Bon Hee sendiri
- giving the ring a lot of meaning. - Right.
- memberi banyak makna kepada cincin itu. - Betul.
(Making couple's rings with Bon Hee and Mu Jin's memories in them)
(Membuat cincin pasangan dengan kenangan Bon Hee dan Mu Jin di dalamnya)
So, that's how they're made.
Jadi, begitulah cara ia dibuat.
You chose sizes 15 and 18, right?
Awak pilih saiz 15 dan 18, kan?
I have skinny fingers.
Jari saya kurus.
You have pretty hands.
Awak ada tangan yang cantik.
- Are they? - Yes.
- Adakah mereka? - Ya.
Noona, your hands are pretty too.
Noona, tangan awak pun cantik.
- Sorry? - Your hands are pretty too.
- Maaf? - Tangan awak juga cantik.
(Shy)
(Malu)
Mu Jin called me "Noona" for the first time.
Mu Jin memanggil saya "Noona" buat kali pertama.
At the time, I...
Pada masa itu, saya...
It kind of felt real for the first time.
Ia terasa seperti nyata buat kali pertama.
Really?
Betul ke?
Until now, I was kind of immersed in the emotions from before.
Sehingga kini, saya seperti tenggelam dalam emosi-emosi sebelumnya.
I was just happy and having fun.
Saya hanya gembira dan berseronok.
But earlier, - She must've been taken aback.
Tapi tadi, - Dia mesti terkejut.
I had so many thoughts in my head about Mu Jin.
Banyak perkara yang bermain di fikiran saya tentang Mu Jin.
This is huge.
Ini sangat besar.
Because I have a younger brother who's much younger than me.
Sebab saya ada seorang adik lelaki yang jauh lebih muda daripada saya.
In that case... I am attracted to Mu Jin,
Kalau begitu... saya tertarik dengan Mu Jin,
but will we really be okay once we learn about our ages?
tetapi adakah kita benar-benar akan baik-baik saja sebaik sahaja kita mengetahui tentang usia kita?
I still have that thought.
Saya masih ada fikiran itu.
We can just think about dating,
Kita boleh fikirkan tentang percintaan,
but I'm usually the type who considers marriage as I date.
tapi saya selalunya jenis yang fikirkan tentang perkahwinan semasa saya berpacaran.
- She's very careful and serious. - So,
- Dia sangat berhati-hati dan serius. - Jadi,
later on, when our ages are finally revealed,
kemudian, apabila usia kita akhirnya didedahkan,
will we be okay? I'm curious about that myself.
Adakah kita akan baik-baik saja? Saya sendiri ingin tahu tentang itu.
(Bon Hee has a rush of emotions upon hearing the word "Noona.")
(Bon Hee berasa sangat teruja apabila mendengar perkataan "Noona.")
- Let's try them on. - Okay.
- Mari kita cuba. - Okey.
(Slipping it on)
(Menyarungkannya)
- It's just... - Perfect.
- Ia cuma... - Sempurna.
It fits perfectly for me too.
Ia juga sesuai dengan saya.
They're really pretty. I like them.
Mereka sangat cantik. Saya suka mereka.
- Do you like them? - Yes, they're so pretty.
- Awak suka mereka? - Ya, mereka sangat cantik.
- We should take a photo. - Okay.
- Kita patut ambil gambar. - Okey.
Crossed? Like this?
Terpalang? Macam ni?
We both have pretty hands.
Kami berdua mempunyai tangan yang cantik.
Yes, they're pretty.
Ya, mereka cantik.
- Like this? - In 1, 2, 3.
- Macam ni? - Dalam 1, 2, 3.
- They look good on us. - Yes.
- Mereka nampak sedap pada kita. - Ya.
They're so pretty.
Mereka sangat cantik.
By the way, if they wear those back to Yeon House, there will be chaos.
Ngomong-ngomong, kalau mereka pakai semua tu balik ke Rumah Yeon, akan huru-hara nanti.
Sang Hyeon might feel heartbroken.
Sang Hyeon mungkin berasa sedih.
Is being called "Noona" such a shocking incident?
Adakah dipanggil "Noona" satu kejadian yang mengejutkan?
I know. I feel the same way.
Saya tahu. Saya rasa perkara yang sama.
- Right? - Yes.
- Betul? - Ya.
Gosh, this is... It's simply...
Ya ampun, ini... Ia cuma...
It's not like a pet name. You're just addressing someone.
Ia bukan seperti nama haiwan peliharaan. Anda hanya memanggil seseorang.
It's a way to address someone, but suddenly, from that...
Ia adalah cara untuk menyapa seseorang, tetapi tiba-tiba, dari situ...
Like, all of a sudden, she seems to have woken up.
Macam, tiba-tiba, dia macam dah bangun.
"How many years are we apart?"
"Berapa tahun kita berbeza?"
"When I hear this man's age,"
"Apabila saya mendengar umur lelaki ini,"
"will I still be able to feel attracted to him?"
"Adakah saya masih dapat merasa tertarik kepadanya?"
I think I've felt that way before too.
Saya rasa saya juga pernah rasa macam tu sebelum ni.
Not in a relationship,
Bukan dalam hubungan,
but when someone is expressing his interest in me.
tetapi apabila seseorang meluahkan minatnya terhadap saya.
I also want to date with marriage in mind,
Saya juga ingin berpacaran dengan mengambil kira perkahwinan,
but I wondered, "Can I just date casually like this?"
tapi saya tertanya-tanya, "Bolehkah saya berpacaran secara santai begini?"
It made me sensitive about even the smallest things.
Ia membuatkan saya sensitif walaupun tentang perkara yang paling kecil.
(Mount Nam)
(Gunung Nam)
(Holding a ticket for the cable cars in her hand, )
(Sambil memegang tiket untuk kereta kabel di tangannya,)
(the older woman waits for her date on Mount Nam, a memory location.)
(wanita yang lebih tua itu menunggu teman kencannya di Gunung Nam, sebuah lokasi kenangan.)
(And a younger man comes to Mount Nam.)
(Dan seorang lelaki muda datang ke Gunung Nam.)
Finally, Sang Won...
Akhirnya, Sang Won...
- Ji Won? - What?
- Ji Won? - Apa?
(The 1st of 2 photos in Sang Won's drawer)
(Gambar pertama daripada 2 gambar di dalam laci Sang Won)
(Ji Won)
(Ji Won)
(Ji Won greets Sang Won with a bright smile.)
(Ji Won menyambut Sang Won dengan senyuman yang ceria.)
- This is from you, right? - It is.
- Ini daripada awak, kan? - Memang.
How old is this photo?
Berapa lamakah foto ini?
- How long ago was this taken? - Yes.
- Berapa lama dahulu ini diambil? - Ya.
This was in my early 20s.
Ini berlaku pada awal usia 20-an saya.
- Early 20s? - Yes.
- Awal 20-an? - Ya.
(The photo in Sang Won's drawer is of Ji Won in her 20s.)
(Gambar di dalam laci Sang Won ialah Ji Won yang berusia 20-an.)
I mean, it's obviously you,
Maksud saya, jelas sekali awak,
but the quality of the photo...
tapi kualiti gambar tu...
Well, the quality...
Nah, kualitinya...
- Is that so? - A bit.
- Betul ke? - Sedikit.
By the way, wasn't it hot?
Ngomong-ngomong, bukankah cuaca panas?
- It's hot right now. - It is, right?
- Panas sekarang. - Memang panas, kan?
You should have some of this.
Awak patut ada sebahagian daripada ini.
- Can I have this? - Yes, you can.
- Bolehkah saya memilikinya? - Ya, awak boleh.
(Sang Won brought beverages to share with Ji Won.)
(Sang Won membawa minuman untuk dikongsi dengan Ji Won.)
Did you bring these tumblers?
Awak bawa gelas-gelas ini ke?
- Yes, I brought some drinks. - They're cute.
- Ya, saya bawa beberapa minuman. - Mereka comel.
- Can we drink them now? - Oh, that's how it works.
- Bolehkah kita minum sekarang? - Oh, begitulah caranya.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
It's nice and cool.
Ia bagus dan sejuk.
I had said I was curious about Sang Won,
Saya ada kata saya ingin tahu tentang Sang Won,
and Yang Ji Yung.
and Yang Ji Yung.
Last night, I spoke with Ji Yung for a bit.
Malam tadi, saya bercakap dengan Ji Yung sekejap.
(Ji Yung had been honest about wanting to focus on So Hyun.)
(Ji Yung telah berterus terang tentang keinginannya untuk memberi tumpuan kepada So Hyun.)
From his answer, I just made up my mind right away.
Daripada jawapannya, saya terus membuat keputusan.
I only want to talk more with Sang Won now,
Saya cuma nak bercakap lebih lanjut dengan Sang Won sekarang,
and I want to get to know him more.
dan saya ingin mengenali beliau dengan lebih dekat.
I just hope Sang Won doesn't ruin it.
Aku cuma harap Sang Won tak rosakkannya.
(Concerned about Sang Won)
(Bimbang tentang Sang Won)
Then, are we going up on the cable car now?
Kalau begitu, kita nak naik kereta kabel sekarang ke?
- Yes, I got us a ticket. - Oh, thank you.
- Ya, saya dapat tiket untuk kita. - Oh, terima kasih.
So, we can take that up.
Jadi, kita boleh mempertimbangkannya.
For two?
Untuk dua orang?
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Thank you.
Terima kasih.
"Please speak casually, including the way you address each other."
"Sila bercakap secara santai, termasuk cara anda menyapa satu sama lain."
- How we address each other?
- Bagaimana kita menyapa satu sama lain?
What should I call you?
Apa yang patut saya panggil awak?
(Staring into her eyes)
(Merenung ke dalam matanya)
How we address each other?
Bagaimana kita menyapa satu sama lain?
Our names both end in Won.
Nama kami berdua berakhir dengan huruf Won.
- I know, I thought about that too. - Won and Won...
- Saya tahu, saya juga terfikir tentang itu. - Won dan Won...
- Oh, Sang Won and Ji Won? - Shall we just
- Oh, Sang Won dan Ji Won? - Boleh tak kita buat macam tu?
- call each other Won? - Oh, for each other?
- panggil satu sama lain Won? - Oh, untuk satu sama lain?
- Won. What do you think? - Nice.
- Menang. Apa pendapat awak? - Bagus.
I like it. Then, starting right now?
Saya sukakannya. Kalau begitu, mulakan sekarang?
- What? - Casual mode.
- Apa? - Mod kasual.
- Let's try. - Let's do it.
- Mari kita cuba. - Mari kita lakukannya.
- Okay. - Let's go.
- Okey. - Jom pergi.
Won, shall we go?
Won, kita pergi nak?
Let's go.
Jom pergi.
- Shall we go to ride the cable car? - Let's go.
- Mari kita naik kereta kabel? - Jom.
- All right. - Ji Won leads a man so well.
- Baiklah. - Ji Won memimpin seorang lelaki dengan sangat baik.
(Won and Won start their Mount Nam date.)
(Won dan Won memulakan temu janji mereka di Gunung Nam.)
My, we're riding the cable car. I'm excited.
Wah, kami sedang menaiki kereta kabel. Saya teruja.
It's nice.
Ia bagus.
(The cable car goes up to the top of Mount Nam.)
(Kereta kabel itu naik ke puncak Gunung Nam.)
It's really nice. This is fascinating.
Ia sangat bagus. Ini menarik.
How beautiful.
Betapa cantiknya.
I've never ridden it before in my whole life.
Saya tidak pernah menunggangnya sebelum ini seumur hidup saya.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I don't think I've ever ridden a cable car here.
Rasanya saya tak pernah naik kereta kabel kat sini.
I think this is my first time coming here.
Saya rasa ini kali pertama saya datang ke sini.
This is the date I wanted to go on.
Ini tarikh yang saya ingin teruskan.
(Impressed)
(Kagum)
- It's beautiful. - I mean,
- Ia cantik. - Maksud saya,
- thank you for taking me here. - Do you mean that?
- terima kasih kerana membawa saya ke sini. - Awak maksudkan begitu?
- I'm at Mount Nam thanks to you. - Really?
- Saya berada di Gunung Nam kerana awak. - Betul ke?
I mean it.
Saya serius.
I've never had a chance to enjoy a scenery like this.
Saya tidak pernah berpeluang menikmati pemandangan seperti ini.
I planned this date.
Saya yang rancang tarikh ni.
This is so nice. I'm really excited.
Ini sangat bagus. Saya sangat teruja.
- Really? - Really.
- Betul ke? - Betul ke.
- My, the view here is beautiful. - Indeed.
- Wah, pemandangan di sini cantik. - Memang.
- I don't think I've seen it before. - Exactly.
- Saya rasa saya belum pernah melihatnya sebelum ini. - Tepat sekali.
I didn't know I could enjoy such a scenery here.
Saya tidak sangka saya boleh menikmati pemandangan sebegini di sini.
This is really nice.
Ini sangat bagus.
(You can see Seoul at a glance on top of Mount Nam.)
(Anda boleh melihat Seoul sepintas lalu di puncak Gunung Nam.)
Thank you so much for coming here with me.
Terima kasih banyak kerana datang ke sini bersama saya.
Don't say that. I should be thanking you.
Jangan cakap macam tu. Saya yang patut berterima kasih pada awak.
While I was alone, waiting for you, I started to worry
Ketika aku keseorangan, menunggumu , aku mula risau
no one might come.
mungkin tiada sesiapa yang datang.
Is that possible?
Adakah itu mungkin?
- I thought it could be the case. - I see.
- Saya sangkakan ia mungkin begitu. - Saya faham.
- You just thought vaguely? - Yes.
- Awak cuma terfikir samar-samar? - Ya.
- I see. - So I thought
- Saya faham. - Jadi saya fikir
- that I would take a selfie... - Take a selfie alone?
- bahawa saya akan mengambil swafoto... - Mengambil swafoto seorang diri?
In front of the wall of locks just as I did in my old photo.
Di hadapan dinding kunci seperti yang saya lakukan dalam foto lama saya.
I was going to take a selfie there and go back.
Saya bercadang untuk mengambil gambar selfie di sana dan terus balik.
But then suddenly, you appeared behind me.
Tapi tiba-tiba, kau muncul di belakangku.
I heard you calling me.
Saya dengar awak panggil saya.
(She was happy to hear his voice.)
(Dia gembira mendengar suaranya.)
I got excited that you came.
Saya teruja awak datang.
- Thank you for coming. - Sure.
- Terima kasih kerana datang. - Sudah tentu.
- Do you remember this day clearly? - Yes.
- Adakah awak ingat hari ini dengan jelas? - Ya.
Yes. This is when I
Ya. Inilah masanya saya
- I transferred to another college. - I see.
- Saya telah berpindah ke kolej lain. - Saya faham.
This is when I was studying for the transfer exam.
Ini adalah ketika saya sedang belajar untuk peperiksaan pemindahan.
I wanted to get some fresh air since all I did was study back then.
Saya ingin menghirup udara segar memandangkan saya hanya belajar ketika itu.
So I decided to come to Seoul Tower with a female friend.
Jadi saya memutuskan untuk datang ke Menara Seoul bersama seorang rakan wanita.
- With a female friend? - Yes. I told myself
- Dengan kawan perempuan? - Ya. Saya kata pada diri sendiri
to become splendid just like Seoul Tower.
menjadi indah seperti Menara Seoul.
It made me think that way.
Ia membuatkan saya berfikir sedemikian.
And right now, I'm studying to become a co-pilot.
Dan sekarang, saya sedang belajar untuk menjadi juruterbang pembantu.
- You're preparing to be one. - I'm preparing
- Awak sedang bersiap sedia untuk menjadi seorang. - Saya sedang bersiap sedia
to become a co-pilot as I hope.
untuk menjadi juruterbang pembantu seperti yang saya harapkan.
So I kind of have the same feelings I had when this photo was taken.
Jadi saya mempunyai perasaan yang sama seperti ketika gambar ini diambil.
- You feel that way again. - Yes.
- Awak rasa macam tu lagi. - Ya.
I want to see the splendid scenery...
Aku ingin melihat pemandangan yang indah...
- To boost your morale? - Yes, to boost my morale.
- Untuk meningkatkan semangat awak? - Ya, untuk meningkatkan semangat saya.
When you look back later in your life,
Bila kau imbas kembali kehidupanmu di kemudian hari,
you'll realize how important
anda akan sedar betapa pentingnya
the process of the preparation and planning for the future is.
proses persediaan dan perancangan untuk masa hadapan adalah.
We just don't realize it yet.
Cuma kita belum menyedarinya lagi.
Don't think you're not splendid now.
Jangan fikir awak tak hebat sekarang.
You're shining brightly now.
Awak bersinar terang sekarang.
- My, Sang Won impressed me. - How sweet.
- Wah, Sang Won mengagumkan saya. - Manisnya.
(Impressed)
(Kagum)
That's such a thoughtful comment.
Itu komen yang begitu bernas.
He didn't ruin it.
Dia tidak merosakkannya.
- Doesn't he seem so attractive? - Of course.
- Bukankah dia nampak begitu menarik? - Sudah tentu.
We've never seen him like this before.
Kami tidak pernah melihatnya seperti ini sebelum ini.
Right. It's a new side of him.
Betul. Ia sisi baharu dirinya.
I hope things will go well between the two of them.
Aku harap semuanya akan berjalan lancar antara mereka berdua.
(You're shining brightly now.)
(Awak bersinar terang sekarang.)
(Touched)
(Tersentuh)
Think that when you look in the mirror.
Fikirkan itu apabila anda melihat cermin.
- The sun makes me shine right now. - Right.
- Matahari membuatkan saya bersinar sekarang. - Betul.
Maybe it's your sweat that's sparkling in the sun.
Mungkin peluh awak yang berkilauan di bawah sinaran matahari.
- Can we go there to see it? - Let's do that.
- Bolehkah kita pergi ke sana untuk melihatnya? - Mari kita lakukannya.
This is really nice.
Ini sangat bagus.
It's magnificent.
Ia sungguh mengagumkan.
I'm so grateful toward you. I really mean it.
Saya sangat berterima kasih kepada awak. Saya benar-benar ikhlas.
- Really? - It feels like
- Betul ke? - Rasanya macam
I've been living in Seoul since I was a little boy.
Saya telah tinggal di Seoul sejak saya kecil lagi.
But I rarely visit famous places like the Han River or Seoul Tower.
Tetapi saya jarang melawat tempat-tempat terkenal seperti Sungai Han atau Menara Seoul.
- You don't visit such places? - I rarely visit those places.
- Awak tak pernah melawat tempat-tempat macam tu? - Saya jarang melawat tempat-tempat macam tu.
Have you ever visited Seosulla-gil?
Pernahkah anda melawat Seosulla-gil?
- Yes, just once. - Really?
- Ya, sekali sahaja. - Betul ke?
- Was it next to Jongmyo?
- Adakah ia di sebelah Jongmyo?
- I think it was. - Yes. That's right.
- Saya rasa begitu. - Ya. Betul.
Have you visited there before?
Pernahkah anda melawat ke sana sebelum ini?
- I'm going to. - You haven't?
- Saya akan. - Awak belum?
- With you. - "With you."
- Dengan awak. - "Dengan awak."
- Today? - No.
- Hari ini? - Tidak.
I was surprised. I thought we were going to Seosulla-gil
Saya terkejut. Saya sangkakan kami akan ke Seosulla-gil.
after this.
selepas ini.
No, that's not the case. Let's take some photos over there.
Tidak, bukan begitu. Mari kita ambil beberapa gambar di sana.
I want to save this memory.
Aku nak simpan memori ni.
- What do you say? - Let's do that.
- Apa kata awak? - Mari kita buat itu.
I'm really good at taking photos.
Saya memang pandai mengambil gambar.
- You are? - Yes.
- Awak? - Ya.
(Staying close together)
(Kekal rapat antara satu sama lain)
(He's so sweet. He blocks the sun for her.)
(Dia sangat manis. Dia menghalang cahaya matahari untuknya.)
Look at this couple. They're so sweet.
Lihat pasangan ini. Mereka sangat manis.
This is unexpected.
Ini tidak dijangka.
You should take it like this.
Awak patut terima macam ni.
Things are going so smoothly.
Keadaan berjalan dengan begitu lancar.
They seem so close to each other.
Mereka nampak begitu rapat antara satu sama lain.
I can't see it.
Saya tidak dapat melihatnya.
I hope things will go well between them.
Aku harap semuanya akan berjalan lancar antara mereka.
(They take a selfie before the locks like in Ji Won's old photo.)
(Mereka mengambil swafoto sebelum membuka kunci seperti dalam gambar lama Ji Won.)
I'm rooting for the director.
Saya menyokong pengarah itu.
(She came to Mount Nam alone when she was having a hard time.)
(Dia datang ke Gunung Nam seorang diri ketika dia sedang mengalami masa yang sukar.)
In the future, I can compare this
Pada masa hadapan, saya boleh membandingkannya
- to my old photo... - You can compare the photos.
- ke foto lama saya... - Anda boleh bandingkan foto-foto itu.
- Sang Won caters to her too. - Right.
- Sang Won juga melayannya. - Betul.
I hope I can come back here very soon.
Saya harap saya dapat kembali ke sini tidak lama lagi.
Really? Will you let me come with you?
Betul ke? Awak nak saya ikut awak tak?
- Yes. We should come together. - Really?
- Ya. Kita patut datang bersama. - Betul tak?
I can't come here alone because it's too far.
Saya tak boleh datang sini seorang diri sebab terlalu jauh.
Let's go up there.
Jom naik ke sana.
- Can we go up there? - Yes.
- Bolehkah kita pergi ke sana? - Ya.
What are we going to do next?
Apa yang akan kita lakukan seterusnya?
Do you like pork cutlet?
Awak suka potongan daging babi?
- I love it. Most men like it. - Oh, I see.
- Saya sukakannya. Kebanyakan lelaki menyukainya. - Oh, saya faham.
The view is amazing.
Pemandangannya menakjubkan.
I've never heard about this place.
Saya tidak pernah mendengar tentang tempat ini.
(The restaurant on top of Mount Nam with a wide-open view)
(Restoran di puncak Gunung Nam dengan pemandangan yang luas)
- It's beautiful. - Right.
- Ia cantik. - Betul.
(Hesitating)
(Tergagap-gagap)
I'm not sure if it's okay for me to ask you this.
Saya tak pasti sama ada saya boleh tanya awak semua ni atau tidak.
Was each of you allowed to put in only one photo?
Adakah setiap seorang daripada anda dibenarkan memasukkan hanya satu gambar?
- Or several photos? - Only one photo.
- Atau beberapa gambar? - Hanya satu gambar.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
- I put this in your drawer. - I see.
- Saya letak ni dalam laci awak. - Saya faham.
- You put it in my drawer? - Yes, I put it in there myself.
- Awak letak dalam laci saya? - Ya, saya letak dalam laci tu sendiri.
We were told you put our old photos in the drawer
Kami diberitahu awak letak gambar lama kami dalam laci
of the man we wanted to go on a date with.
tentang lelaki yang kami ingin ajak keluar berjanji temu.
(Sang Won found out that Ji Won chose him.)
(Sang Won mendapati bahawa Ji Won memilihnya.)
- Oh, that's how it was decided. - Yes, that's how...
- Oh, begitulah caranya ia diputuskan. - Ya, begitulah caranya...
Did you have one photo in your drawer?
Adakah anda mempunyai satu gambar di dalam laci anda?
There were two photos in my drawer.
Ada dua keping gambar di dalam laci saya.
(Realizing)
(Menyedari)
- Ji Won is smart. - I decided to come to Mount Nam.
- Ji Won bijak. - Saya memutuskan untuk datang ke Gunung Nam.
She asked if there was one photo in his drawer.
Dia bertanya sama ada terdapat sehelai gambar di dalam lacinya.
I wasn't surprised that he received more than one photo
Saya tidak terkejut dia menerima lebih daripada satu gambar
since he was a popular type.
memandangkan dia seorang yang popular.
I tried to think of some things I could do
Saya cuba memikirkan beberapa perkara yang boleh saya lakukan
to make him find me attractive.
untuk membuatnya menganggapku menarik.
I think it was Ye Eun.
Saya rasa itu Ye Eun.
I didn't ask him who it was,
Aku tak tanya dia siapa dia,
but I knew it was her.
tapi aku tahu itu dia.
Here's your food.
Ini makanan awak.
- Thank you. - Yes. Thank you.
- Terima kasih. - Ya. Terima kasih.
- Is this diet soda? - Yes, that's diet soda.
- Adakah ini soda diet? - Ya, itu soda diet.
- Thanks. Yes, thank you. - Thank you.
- Terima kasih. Ya, terima kasih. - Terima kasih.
- Let's clink our cups. - Let's do that.
- Mari kita bunyikan cawan kita. - Mari kita buat itu.
Cheers.
Sorakan.
- Do you prefer regular cola? - Yes.
- Awak lebih suka cola biasa? - Ya.
Really?
Betul ke?
Isn't this your first time drinking regular soda since the show began?
Bukankah ini kali pertama awak minum soda biasa sejak persembahan bermula?
That's right.
Betul tu.
- Soda with sugar. - Right.
- Soda dengan gula. - Betul.
You should've said so.
Awak sepatutnya cakap macam tu.
If you go grocery shopping next time,
Lain kali kalau awak pergi beli barang runcit,
- You want regular Coke? - Pick up some regular Coke for me.
- Awak nak Coke biasa? - Ambilkan Coke biasa untuk saya.
I heard you had a really good memory.
Saya dengar awak mempunyai ingatan yang sangat baik.
- Yes, I do. - Right.
- Ya, saya setuju. - Betul.
That you remember other people's preferences and things like that.
Bahawa anda mengingati pilihan orang lain dan perkara-perkara seperti itu.
I heard that.
Saya dengar itu.
(The day when Sang Won bought wasabi that Ye Eun liked)
(Hari apabila Sang Won membeli wasabi yang disukai Ye Eun)
I think I ate all the wasabi here.
Saya rasa saya dah makan semua wasabi kat sini.
- She's a wasabi lover. - I'm glad I bought it.
- Dia penggemar wasabi. - Saya gembira saya membelinya.
(Ji Won remembered Sang Won's thoughtfulness.)
(Ji Won teringat akan keprihatinan Sang Won.)
- I like to take care of others. - I see.
- Saya suka menjaga orang lain. - Saya faham.
And to take care of someone I like, in my opinion,
Dan untuk menjaga seseorang yang saya suka, pada pendapat saya,
I should memorize what she likes,
Aku patut hafal apa yang dia suka,
and what she needs.
dan apa yang dia perlukan.
So I put in some effort.
Jadi saya berusaha sedikit.
I now know you prefer regular Coke.
Sekarang saya tahu awak lebih suka Coke biasa.
Once I memorize something, I never forget.
Sebaik sahaja saya menghafal sesuatu, saya tidak akan pernah lupa.
Really?
Betul ke?
(Smiling happily)
(Tersenyum gembira)
"I heard you had a really good memory."
"Saya dengar awak mempunyai ingatan yang sangat baik."
Ji Won said that.
Ji Won berkata begitu.
I wonder why she brought that up.
Saya tertanya-tanya kenapa dia membangkitkan perkara itu.
Do you think she was wary of Ye Eun?
Awak rasa dia waspada dengan Ye Eun ke?
Or do you think she didn't mean anything by that?
Atau awak rasa dia tak bermaksud apa-apa dengan itu?
I think she said that to sound him out for many reasons.
Saya rasa dia cakap macam tu untuk menyuarakan pendapatnya atas banyak sebab.
- Oh, you do? - Yes, for many reasons.
- Oh, awak tahu? - Ya, atas banyak sebab.
So you think she was wary of Ye Eun.
Jadi awak rasa dia berwaspada dengan Ye Eun.
Yes, and she wanted to hear from Sang Won
Ya, dan dia ingin mendengar daripada Sang Won
about why he did it.
tentang sebab dia melakukannya.
She wanted to know if he was just kind to Ye Eun,
Dia ingin tahu sama ada lelaki itu baik hati kepada Ye Eun,
or it was because he was interested in her.
atau kerana dia berminat dengannya.
I think she subtly sounded him out.
Saya rasa dia secara halus telah meluahkan perasaannya.
Sang Won answered her question quite wisely.
Sang Won menjawab soalannya dengan agak bijak.
He said he always tried to memorize the preferences
Dia berkata dia sentiasa cuba menghafal pilihan
of someone he was interested in.
tentang seseorang yang diminatinya.
And then he said he had memorized that
Dan kemudian dia berkata dia telah menghafal itu
- she prefered regular Coke. - He memorized it.
- dia lebih suka Coke biasa. - Dia menghafalnya.
He promised to get regular Coke for her in the future.
Dia berjanji akan membelikan Coke tetap untuknya pada masa hadapan.
So if he buys regular Coke, Ji Won will wonder
Jadi jika dia membeli Coke biasa, Ji Won akan tertanya-tanya...
if he bought it for her.
jika dia membelikannya untuknya.
- She'll know he cares about her. - He made her think that way.
- Dia akan tahu dia mengambil berat tentangnya. - Dia yang membuatnya berfikir begitu.
I'm worried he might buy both regular Coke and wasabi.
Saya risau dia mungkin beli Coke biasa dan wasabi.
- There may be more items to buy. - Exactly.
- Mungkin ada lebih banyak barang untuk dibeli. - Tepat sekali.
- Wasabi, regular Coke, and... - That'll drive the girls crazy.
- Wasabi, Coke biasa, dan... - Itu akan membuatkan gadis-gadis itu gila.
Right. That's what worries me, but...
Betul. Itulah yang membimbangkan saya, tetapi...
- It looks good. - Actually
- Ia nampak bagus. - Sebenarnya
I haven't had this type of pork cutlet in a while.
Saya sudah lama tidak makan potongan daging babi jenis ini .
(Having a bite)
(Sedang menggigit)
(Impressed)
(Kagum)
Didn't you say you'd do something regarding makgeolli?
Bukankah awak kata awak akan buat sesuatu berkaitan makgeolli?
Ye Eun and I made makgeolli together
Ye Eun dan saya membuat makgeolli bersama-sama
on the second day.
pada hari kedua.
We were told to stir the makgeolli on the third day after making it.
Kami diberitahu untuk mengacau makgeolli pada hari ketiga selepas membuatnya.
(Bothered)
(Terganggu)
Who takes that makgeolli then?
Siapa yang ambil makgeolli tu kalau macam tu?
I guess we will each take one.
Saya rasa kita masing-masing akan ambil satu.
Shouldn't we do that?
Bukankah kita patut buat begitu?
I can't take all.
Saya tak boleh terima semua.
- Are there 2 bottles? - Yes, there are 2 bottles.
- Adakah terdapat 2 botol? - Ya, terdapat 2 botol.
- There are 2 bottles. - We each made 1.
- Ada 2 botol. - Kami masing-masing buat 1.
Right. You didn't know that we each made one.
Betul. Awak tak tahu yang kita semua buat satu.
No.
Tidak.
Sang Won, while you're here,
Sang Won, sementara awak di sini,
is there anyone else you want to
adakah orang lain yang anda mahu
get to know?
berkenalan?
I think he's going to say there is someone.
Aku rasa dia akan cakap ada seseorang.
- The nightmare of a test. - I think he's going to say it.
- Mimpi ngeri ujian. - Saya rasa dia akan mengatakannya.
- It's a nightmare. - Yes.
- Ia mimpi ngeri. - Ya.
To be honest, there was someone I wanted to talk to.
Sejujurnya, ada seseorang yang saya ingin bercakap dengannya.
Right now, it's a mere curiosity.
Buat masa ini, ia hanyalah rasa ingin tahu.
That's about it.
Itu sahaja.
But there isn't much time left,
Tetapi tidak banyak masa yang tinggal,
so I mean to resolve that curiosity as soon as I can.
jadi saya berhasrat untuk menyelesaikan rasa ingin tahu itu secepat mungkin.
That way, I can communicate my emotion in a more stable manner.
Dengan cara itu, saya dapat menyampaikan emosi saya dengan lebih stabil.
That's what I've been thinking since yesterday.
Itulah yang aku fikirkan sejak semalam.
I don't want to be lost.
Saya tak mahu hilang.
(While they're on a date, )
(Semasa mereka sedang berkencan,)
(another person waits for Sang Won.)
(orang lain menunggu Sang Won.)
(What will happen to their relationships next?)
(Apa yang akan terjadi kepada hubungan mereka seterusnya?)
(Sang Won has the second Memory Location Date with Ye Eun.)
(Sang Won mempunyai Tarikh Lokasi Ingatan kedua dengan Ye Eun.)
(Did you know I was going to be on two dates?)
(Adakah anda tahu saya akan berada dalam dua temu janji?)
(I hoped you wouldn't go on two dates.)
(Saya harap awak takkan pergi dua kali temu janji.)
(After going on dates with the two, )
(Selepas keluar berkencan dengan mereka berdua,)
(I felt the difference instantly.)
(Saya rasa perbezaannya serta-merta.)
(What I loved about...)
(Apa yang saya sukai tentang...)
(today's dates is...)
(tarikh hari ini ialah...)
(that I got to compare them instantly.)
(bahawa saya dapat membandingkannya dengan serta-merta.)
(Did you not talk to Sang Won?)
(Awak tak cakap dengan Sang Won ke?)
(About how he studied?)
(Tentang bagaimana dia belajar?)
(I didn't ask him about it in detail.)
(Saya tidak bertanya kepadanya tentang perkara itu secara terperinci.)
(After the date, they start keeping each other in check.)
(Selepas temu janji itu, mereka mula mengawal satu sama lain.)
(Honestly, )
(Sejujurnya,)
(I am not too happy about it.)
(Saya tidak begitu gembira mengenainya.)
Knock, knock.
Ketuk, ketuk.
(Ji Won appears, and their conversation stops.)
(Ji Won muncul, dan perbualan mereka terhenti.)
(Sighing)
(Mengeluh)
(We share the same struggles, )
(Kita berkongsi perjuangan yang sama,)
(and we are also rivals, fighting with good intentions.)
(dan kami juga pesaing, bergaduh dengan niat yang baik.)
(Sang Won will make the decision.)
(Sang Won akan membuat keputusan.)
(Who will Sang Won's heart lean toward?)
(Kepada siapakah hati Sang Won akan condong?)